[exhales]
[ក្មេងប្រុស] សួស្តី។ ខ្ញុំឈ្មោះ Orion។
ខ្ញុំនៅក្មេង ដូចអ្នកដែរ
ដូច្នេះយើងមានរឿងដូចគ្នា
ទោះយ៉ាងណា ខ្ញុំបានឃើញអ្នកអង្គុយនៅទីនោះ
ដោយខ្លួនឯង
ហើយគិតថាប្រហែលជាអ្នកចង់បានក្រុមហ៊ុនមួយចំនួន។
[ភ្លេងលេងពិរោះៗ]
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំដើរទៅរកអ្នក
ឥឡូវនេះ ហើយ...
ដើរកាត់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ព្រោះ Sally,
ខ្ញុំខ្លាច។
ខ្លាចអី ចង់ដឹងទេ?
ពិតជាច្រើនណាស់
ប៉ុន្តែក្នុងករណីនេះ
ការបដិសេធ ការអាម៉ាស់...
ថាអ្នកអាចប្រាប់មិត្តភក្តិរបស់អ្នក
ហើយពួកគេទាំងអស់គ្នានឹងសើចដាក់ខ្ញុំ។
ហើយវាមិនមែនគ្រាន់តែអ្នកទេ
ដែលខ្ញុំខ្លាច Sally ។
ហើយមិនត្រឹមតែក្មេងស្រីជាទូទៅទេ។
វាជារឿងភាគច្រើន ដើម្បីនិយាយដោយត្រង់។
អូ វាជាត្រីធូណា។ តើអ្នកមានអ្វីខ្លះ?
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានដឹង។
[ហត់]
អ្នកប្រឹក្សាសាលាបានប្រាប់ខ្ញុំ
ឱ្យចងក្រងឯកសារការភ័យខ្លាចរបស់ខ្ញុំជាទម្រង់មួយចំនួន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរក្សាសៀវភៅគំនូរព្រាង។
វាជាវិធីរបស់ខ្ញុំក្នុងការព្យាយាមគ្រប់គ្រងបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។
ជាឧទាហរណ៍ សូមលើកទំព័រ 14 ។
ខ្លាចស្ទះបង្គន់...
- [ស្រែក]
- ... និងលិចសាលាទាំងមូល។
[ទឹកបង្គន់]
អូ អរគុណព្រះ។
ខ្ញុំក៏ខ្លាចក្នុងការផ្តល់
ចម្លើយខុសនៅក្នុងថ្នាក់ដែរ។
តើអ្នកណាអាចប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នករុករកមួយណាបានទៅដល់ឥណ្ឌាមុនគេតាមសមុទ្រ?
-ខ្ញុំ ខ្ញុំ ខ្ញុំ !
- [Orion] ស្ថានភាពដ៏លំបាកមួយ។
លោកស្រី ជាធម្មតា Spinoza ហៅក្មេងៗ
ដែលមិនលើកដៃ។
ប៉ុន្តែការលើកដៃឡើង ដើម្បីកុំឱ្យនាង
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ គឺជាយុទ្ធសាស្ត្រដ៏គ្រោះថ្នាក់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំព្យាយាមមើលមិនឃើញ។
ប៉ុន្តែនៅពេលជាមួយគ្នានេះ មិនមែនមើលមិនឃើញពេកទេ
ខ្ញុំដឹងថាចម្លើយគឺ Vasco da Gama។
វាជាចម្លើយចំពោះសំណួរជាច្រើនដ៏អស្ចារ្យ
នៅក្នុងថ្នាក់ទីប្រាំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចប្រសិនបើគេហៅមក
ខ្ញុំប្រហែលជានិយាយថា "Gasco da Vama",
ឬ "Dasco ga Vama"
- គ្រប់គ្នានឹងសើច។
- [សិស្សសើច]
- [លីសា] អូ អ្នកនាង ស្ពីណូហ្សា ខ្ញុំដឹងហើយ!
- [ហត់]
បាទ? លីសា?
— នៅ Vasco da Gama។
- [អ្នកស្រី។ Spinoza] ល្អណាស់លីសា។
[Orion] ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំពិតប្រាកដរបស់ Lisa ទេ។
ប៉ុន្តែដើម្បីឱ្យមានភាពយុត្តិធម៌
មានរឿងជាច្រើនដែល
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកគាំទ្រធំ។
មនុស្សត្លុកសម្លាប់មនុស្ស
មានកម្រិតខ្ពស់ក្នុងបញ្ជីរបស់ខ្ញុំ។
- [សើច]
- [ស្រែក]
រលក​ទូរសព្ទ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​កើត​មហារីក។
សួស្តីលោកយាយ។
មូសខាំបានឆ្លងមេរោគ។
ធ្លាក់ពីលើអាគារខ្ពស់មួយ។
[ស្រែក]
- និយាយថា "អរុណសួស្តី"
- "Goob dorning!"
ឃ្មុំ។ សត្វឆ្កែ។ មហាសមុទ្រ
ខ្ញុំខ្លាចទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះការបាត់បង់ក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
អូរីអូ ចាប់!
[គ្រហឹម]
- [សំឡេងរោទិ៍]
- [សិស្សស្រែកថ្ងូរនិងថ្ងូរ]
[Orion] ហើយជាការពិតណាស់
ខ្ញុំខ្លាចបន្ទប់ចាក់សោរ។
ព្រោះ A តើមនុស្សល្អបែបណា?
[ហត់, រអ៊ូរទាំ]
មិនអីទេ Gabe?
- និង B...
- [ខ្សឹប, ស្រែក]
- [ដកដង្ហើមធំ]
- ...Richie Panici។
ល្អមើល ថាជាអ្នកណា។
យំ 'Orion!
ហេ រីឈី
[ហត់​ទាំង​ភ័យ]
[សើច] ស្លៀកខោច្រើន?
[Orion] ខ្ញុំខ្លាចការអាម៉ាស់
ដោយ Richie Panici។
[ក្មេងៗស្រែក]
- [Orion] ខ្លាចគេវាយគាត់។
- [ស្រែក]
ដូចគ្នាដែរ ខ្ញុំខ្លាច...
មិនអីទេ ចុះបើខ្ញុំដាល់គាត់វិញ?
ហើយច្រមុះរបស់គាត់ចូលទៅក្នុងខួរក្បាលរបស់គាត់
ហើយគាត់ក៏ស្លាប់។
វាអាចកើតឡើង ច្រមុះ
និងខួរក្បាល។ មើលវាឡើង។
- [ស៊ីរ៉ែនយំ]
- ខ្ញុំនឹងទៅជូវី។
លើសពីនេះទៅទៀត ខ្ញុំនឹងត្រូវរស់នៅ
ជាមួយនឹងកំហុសរបស់...
ហេ! ខ្ញុំបានសួរថាតើអ្នកស្លៀកខោច្រើនឬ?
កុំឈ្លើយ។
បាទ ខ្ញុំស្លៀកខោ។
ច្រើន?
អូ...
តើអ្នកតែងតែមានបន្ទះអ្វី?
"ខ្ញុំខ្លាចសត្វចម្លែក
ឃ្មុំ កាត់សក់ ឆ្កែ...
the ocean, Richie Panici…”
ហេ!ខ្ញុំល្បីហើយ អរគុណ!
រង់ចាំ។ អ្នកទាញខ្ញុំស្លាប់!
គ្មាន​អ្នក​ណា​ចាប់​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ទេ!
ខ្ញុំ​សូម​បញ្ជាក់​ថា​វា
​ដោយ​សារ​តែ​ភាព​ឈ្លើយ​ចំពោះ​ខ្ញុំ
រីឈី ផានីស៊ី។
[Orion] ប្រសិនបើខ្ញុំមិនខ្លាចខ្លាំងទេ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថានោះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ។
ដែលខ្ញុំដាក់បេះដូង និងព្រលឹងរបស់ខ្ញុំទៅក្នុងវា
ហើយថាអ្នកគ្មានសិទ្ធិ
ចាប់យកវាពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំក៏ចង់ប្រាប់អ្នក
ថា ពាក្យនេះគឺ "រឹបអូស។"
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
អរគុណ រីឈី
- ហ៎?
[ចំអក] អ្វីក៏ដោយ ។
[សិស្សសើច]
[Orion] ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំអរគុណគាត់។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
[សំឡេងជួងសាលា]
រីករាយចុងសប្តាហ៍ទាំងអស់គ្នា។
អូ ហើយកុំភ្លេចទុក
ស្លាយការអនុញ្ញាតរបស់អ្នកនៅលើតុរបស់ខ្ញុំ។
ឡានក្រុងសម្រាប់ភពផែនដីនឹងចេញដំណើរ
នៅថ្ងៃច័ន្ទនៅម៉ោងប្រាំបួនព្រឹក។
[Orion] អូ ទេ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាលោកស្រី Spinoza
នឹងភ្លេចអំពីដំណើរកំសាន្ត។
អា នេះ​នឹង​សប្បាយ​ណាស់!
[Orion] សប្បាយ? ស្តាប់ទៅដូចជាសប្បាយចំពោះអ្នក Lisa?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​កាន់​ទីវាល​នេះ​ស្តាប់​ទៅ​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់។
ការវេចខ្ចប់ដូចជាត្រីសាឌីន
ចូលទៅក្នុងឡានក្រុងរបស់សាលាដែលច្រេះ
ជាមួយក្មេង 30 នាក់ផ្សេងទៀត
ដែលបើកល្បឿនលឿននៅលើផ្លូវ?
ស្តាប់ទៅដូចជាគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
ដែលកំពុងរង់ចាំកើតឡើង។
ខ្ញុំគួរដឹង។
- [សិស្សស្រែក]
- ខ្ញុំបានសិក្សាតារាងស្ថិតិ។
ហើយម៉ូដែលយក្សទាំងអស់នៃ
ប្រព័ន្ធព្រះអាទិត្យរបស់យើងព្យួរពីលើពិដាន?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា តើ
​រឿង​ទាំង​នោះ​នៅ​ទីនោះ​យូរ​ប៉ុណ្ណា?
មួយរយឆ្នាំ?
- [ភពផែនដីស្រែកយំ]
- [ក្មេងៗស្រែក]
[Orion] បូក តើមានអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវ
អង្គុយក្បែរ Sally នៅភពផែនដី
ហើយដៃយើងប៉ះ?
- [ស្រែក]
- ខ្ញុំនឹងមានការវាយប្រហារភ័យស្លន់ស្លោ។
វានឹងក្លាយជារឿងកំប្លែងដែលកំពុងរត់
ជុំវិញសាលា
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដឹង​ពី​សេចក្តី​អំណរ
​នៃ​ទំនាក់ទំនង​មនុស្ស​ដ៏​មាន​ន័យ​ឡើយ!
[សិស្សនិយាយលេង]
Orion តើអ្នកមានលិខិតអនុញ្ញាតរបស់អ្នកទេ?
[Orion] ខ្ញុំខ្លាចថា
នាងនឹងនិយាយបែបនោះ។
អ៊ុំ ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
ភពផែនដីទេ។
បាទ ពួកគេមិនជឿលើអវកាសទេ។
បាទ វាជារឿងទាំងមូល។
[ក្មេងស្រី] នាងនៅទីនេះ។
[ដកដង្ហើមធំ]
- [Sally] ហេ Orion ។
- [ហត់]
ខ្ញុំពិតជារំភើបខ្លាំងណាស់សម្រាប់ដំណើរកំសាន្ត។
អូ...
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​ឆ្ងល់
​ថា​ប្រហែល​ជា​អ្នក​ចង់​អង្គុយ​ជាមួយ​គ្នា?
ខណៈពេលដែលយើងនៅទីនោះ?
[Orion] ប្រសិនបើខ្ញុំមិនខ្លាចខ្លាំងទេ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថា "ពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ Sally ។
ពិតណាស់ខ្ញុំចង់ដើរលេងជាមួយអ្នក។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនដែលចង់បាន
អ្វីទៀតទេ ប៉ុន្តែត្រូវធ្វើនោះ
ខ្ញុំត្រូវតែមិនអាច
ឈ្លក់វង្វេងជានិច្ចលើគ្រប់រឿងអវិជ្ជមាន
- វាអាចកើតឡើង..."
- [ស្នែងស្នែង]
អូ នោះជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ជួបគ្នានៅ Plantarium, Orion!
[Orion] ទេ អ្នកនឹងមិនធ្វើទេ។
[ភ្លេងលេងភ្លេង]
[កុមារសើច]
[Orion] ទំព័រ 17 នៅក្នុងសៀវភៅគំនូរព្រាងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្លាចឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងរើចេញ
នៅពេលខ្ញុំនៅសាលារៀន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខ្លាចរឿងនេះ។
ទីប្រឹក្សានៅសាលា
មិនមានទ្រឹស្តីអ្វីទេ។
[ការលេងតន្ត្រីអាថ៌កំបាំង]
គាត់និយាយថា [Orion] ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំហាក់ដូចជា ល្អគ្រប់គ្រាន់។
ហើយខ្ញុំគិតថាគាត់ត្រឹមត្រូវ។
សួស្តី​! អូន​សម្លាញ់!
- សួស្ដី​ម៉ាក់។
- [ម៉ាក់] សាលារៀនយ៉ាងម៉េចដែរ?
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកខូឃី oatmeal ។
[Orion] អូហូ...
តើវាទៅដល់ទីនោះដោយរបៀបណា?
ឪពុករបស់អ្នកបានរកឃើញវា
ដាក់នៅក្រោមសាឡុង
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា
​នៅ​ចន្លោះ​ខ្នើយ couch?
- ហម ចង់និយាយអំពីវាទេ?
- មិន​ប្រាកដ​ទេ។
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។ វានឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីរឿងនោះទេ។
Orion, bud, ខ្ញុំទទួលបានវា។
រឿងទាំងនេះអាចគួរឱ្យខ្លាច។
ប៉ុន្តែនោះជារឿង។
មិនអីទេ ភ័យ។
លើសពីមិនអីទេ តាមពិតទៅ។ វា​ជា​រឿង​ធម្មតា។
ល្បិចគឺមិនឱ្យការភ័យខ្លាចរបស់អ្នក
ចូលក្នុងរបៀបរស់នៅរបស់អ្នក។
វា​ជា​ការពិត។
- បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំមិនដែលស្នើទេ។
- [សើចចំអក]
ពេលខ្លះ អ្នកគ្រាន់តែមាន
អារម្មណ៍ភ័យខ្លាច ហើយធ្វើវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
[Orion] ខ្ញុំស្រឡាញ់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំដឹងគុណ
អ្វីដែលពួកគេកំពុងព្យាយាមធ្វើ ប៉ុន្តែ...
នោះគឺជា
ដំបូន្មានដ៏អាក្រក់បំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់បានឮដោយគ្មានសំណួរ។
[បុក]
វាហាក់បីដូចជានេះគឺជា
ចុងបញ្ចប់នៃបន្ទាត់សម្រាប់ពួកយើង, បុរស។
[តួអក្សរ] អូ ទេ។ នេះគួរឱ្យខ្លាច។
[Orion] រូបថ្លុកនេះ
គឺមិនប្រាកដនិយមទាំងស្រុង។
វត្ថុដែលអាចកែច្នៃឡើងវិញបាន
មិនមានភ្នែក ឬបុគ្គលិកលក្ខណៈទេ។
ពួកគេមិនទៅផ្សងព្រេងទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​គុណ​ចំពោះ​ការ​ត្រូវ​បាន​គេ​បន្ទាប​ខ្លួន។
ជីវិតពិតគឺ
ស្មុគស្មាញជាងនោះ។
- ហើយការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញគឺជាការគិតប្រាថ្នា។
- អីយ៉ា!
[តួអក្សរឧទាន]
[Orion] សម្រាប់ធុងប្លាស្ទិក
និងមនុស្ស។
នៅក្នុងជីវិតពិត នៅពេលអ្នកស្លាប់
អ្នកបានស្លាប់ហើយ។
[ការលេងតន្ត្រីអាថ៌កំបាំង]
ការដឹងថាគ្មានផ្លូវ
ជុំវិញវាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំព្យាយាមស្រមៃមើលថាតើការស្លាប់មានលក្ខណៈដូចម្តេច។
ខ្ញុំបានសន្និដ្ឋានថា វាដូចជាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំព្យាយាមស្រមៃគ្មានអ្វីសោះ។
នេះគឺខ្មៅហើយស្ងាត់ មិនមែនគ្មានអ្វីទេ។
ភាពងងឹត និងភាពស្ងៀមស្ងាត់គឺជាអ្វីមួយ។
គ្មានអ្វីដែលប្រហែលជា
នឹកស្មានមិនដល់។
[ញ័រ]
[ម៉ាក់] Orion!
ម៉ោងចូលគេង។
- ជាប់ទាំងអស់?
- បាទ។
- ដុសធ្មេញ?
- អូហូ។
មិនអីទេសម្លាញ់។ គេងលក់​ស្រួល។
រាត្រីសួស្តី Orion ។
[ដកដង្ហើមធំ ថ្ងូរ]
អឺ... ចាំ!
[ខោ]
អ៊ំ ចុះ​រឿង​ចូល​គេង​លឿន​ម៉េច​ដែរ?
[exhales] អ្នកដឹងទេ
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់អតីតកាល។
Orion យើងបាននិយាយអំពីរឿងនេះ។
នេះជារឿងល្អ។ ស្អាតហើយមានទម្ងន់។
ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការចូលគេង។
អ៊ំ ខ្ញុំមិនប្រាកដថាយើងមានពេល
សម្រាប់ David Foster Wallace នៅយប់នេះទេ។
យល់ព្រម។
អ្នកដឹងទេ
ពួកយើងនឹងនៅទីនេះជានិច្ចសម្រាប់អ្នក Orion។
ប៉ុន្តែសូមនៅយប់នេះ?
ម៉ាក់និងខ្ញុំត្រូវការការគេងរបស់យើង។
យល់ព្រម​ខ្ញុំ​នឹង។ ប៉ុន្តែ...
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាច
បើកទ្វារបាននៅយប់នេះ?
មិនអីទេ bud ។ និយាយថាពេលណា។
យល់ព្រម។ បើកបន្តិចទៀត?
នៅទីនេះមិនអីទេ?
តាមពិតបន្តិចទៀត។
- នៅទីនេះ?
– ល្អ! បាទ!
តាមពិតទៅ បន្តិចទៀត?
- សូមអរគុណ។
- រាត្រីសួស្តីសម្លាញ់។
- រាត្រីសួស្តីកូនប្រុស។
- យប់, ម៉ាក់។ យប់ ប៉ា។
[លេងភ្លេងសប្បាយ]
យល់ព្រម។ នេះមិនអាក្រក់ទេ។
[ដកដង្ហើមចេញ]
- [ផ្គរលាន់ឡើង]
- [ស្រែក]
ខ្ញុំយកវាមកវិញ!
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់! យ៉ាប់ណាស់!
ពិត​ជា​អាក្រក់​បំផុត!
[ហត់]
ព្រោះតែរឿងគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំខ្លាច
ខ្ញុំខ្លាចបំផុតនៃភាពងងឹត។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
- [ផ្គរលាន់ឡើង]
- [ខ្សឹប]
អូ​ទេ។
- [ការកោសបង្អួច]
- [ខោ Orion]
[ស្រែក]
[ផ្ទះ​បែក​ធ្លាយ​]
[Orion] វាជាផ្ទះចាស់។ ផ្ទះតាំងលំនៅ
គ្មានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភទេ។
- [ផ្គរលាន់ឡើង]
- [ស្រែក]
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមានការងារនៅពេលព្រឹក។
ពួកគេត្រូវការសម្រាក។
ខ្ញុំមិនអាចដាក់ខ្លួនឯង
នៅក្នុងស្បែកជើងរបស់ពួកគេតែម្តងបានទេ?
[ស្រែក]
[ខោ, ហឺត]
ទេ! អត់ទេ អត់ទេ! ទេ!
[ញាប់ញ័រ]
ដាក់បណ្តាសាអ្នក, ភាពងងឹត!
តើ​ភាព​ខុស​ឆ្គង​ដ៏​ឃោរឃៅ​អ្វី​ខ្លះ​ដែល​លាក់
​ទុក​ក្នុង​ឈុត​ខ្មៅ​ងងឹត​របស់​អ្នក...?
ហេតុអ្វីមិនអាចទុកខ្ញុំចោលតែម្នាក់ឯង?
[បន្ទរ] ម្នាក់ឯង... ម្នាក់ឯង...
[ដកដង្ហើមចេញ]
[ហត់]
[ខ្សឹប]
[ដកដង្ហើមធំ]
យល់ព្រម! នោះ​ហើយ​ជា​វា! ខ្ញុំមានវាជាមួយអ្នក!
[ស្រែក]
[ហត់]
រាល់យប់
ជាមួយនឹងការស្រែកឥតឈប់ឈរ
និងការបន្តនិងអ្វី!
ប្រាំពីរយប់ក្នុងមួយសប្តាហ៍ 365 យប់ក្នុងមួយឆ្នាំ។
ឥតឈប់ឈរ!
- អ្នកជា​អ្វី?
- មិនច្បាស់ទេ?
បន្ទប់ងងឹតហើយ។ វាងងឹតហើយ។
សួស្តី? ខ្ញុំងងឹត។ តាដា!
[ស្រែក]
[ថ្ងូរ] វាមានម្តងទៀត។
អ្នកដឹងទេ មានមនុស្សច្រើនណាស់
ដែលខ្លាចខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នក អ្នក
ស្ថិតនៅលើកម្រិតខុសគ្នាទាំងស្រុង។
[ Orion ស្រែកថ្ងូរ]
កុមារទាំងអស់
ដែលខ្លាចភាពងងឹត
អ្នកគឺនៅឆ្ងាយបំផុត,
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមបំផុត
ហើយនិយាយដោយត្រង់ទៅ ឈឺចាប់បំផុត។
ហើយនោះមិនមែនជាស្នាដៃតូចទេ។
អ្នកមាន
ការប្រកួតប្រជែងដែលមានសុខភាពល្អ។
ពិនិត្យមើលវា។
មនុស្សរាប់លាននាក់ខ្លាចភាពងងឹត។
- តើអ្នកកំពុងរក្សាបញ្ជីទេ?
- បាទ ខ្ញុំកំពុងរក្សាបញ្ជី។
ដឹង​ទេ​ថា​មាន​កូន​ប៉ុន្មាន​នាក់
​ដែល​ខ្លាច​ខ្ញុំ?
វាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពស្មុគស្មាញមួយ។
នេះគ្រាន់តែជាភាគមួយប៉ុណ្ណោះ។
ងងឹតមិនមានទេ!
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក
​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
[ស្រែក]
[ហត់]
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ។
ភាពងងឹតគ្រាន់តែជាអវត្ដមាននៃពន្លឺ។
មិនមែនជាតួអង្គតុក្កតាឆ្កួតទេ។
[ថ្ងូរ] យើងទៅ។
មើលចុះ មនុស្សលោកតែងតែមាន
វិធីចំលែកក្នុងគំនិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនស្តាប់អ្នកទេ។ អ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
ព្រោះអ្នកមិនពិតប្រាកដ!
អូ ខ្ញុំពិតជាមែនទែន។
នៅទីនេះ សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។
ខ្ញុំថែមទាំងបង្កើតរឿងតូចមួយអំពីខ្លួនខ្ញុំទៀតផង។
អ្នកដឹងទេ ដើម្បីផ្តល់
ទស្សនៈខុសគ្នាលើភាពងងឹត។
វាជាប្រភេទនៃគម្រោងចំណង់ចំណូលចិត្ត។
[និទានកថា] ភាពងងឹតមានអាយុកាល
ជាងប្រាំរយលានឆ្នាំមកហើយ
ចាប់តាំងពីជីវិតដំបូងនៅលើផែនដី
បានបង្កើតប្រូតេអ៊ីនដែលងាយនឹងពន្លឺ។
[ងងឹត] អញ្ចឹង?
អ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមផ្តល់
អាហារសម្រាប់ការគិត។
មនុស្សគ្រប់គ្នាប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
វាមិនបានចូលទៅក្នុង Sundance ទេ។
ហើយវាល្អ
ជាងពាក់កណ្តាលនៃខ្សែភាពយន្តនៅទីនោះ។
[ថ្ងូរ] វាជាក្លឹបក្មេងប្រុសបែបនេះ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាល្អណាស់។
ទោះបីជាខ្លីបន្តិចក៏ដោយ
សម្រាប់អ្នកដែលមានអាយុកាល
ជាងប្រាំរយលានឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ ការសង្ខេបគឺល្អ។
ស្តាប់ទៅ ខ្ញុំមិនបានសុំ
ធ្វើជាមនុស្សអរូបិយ ទេ។
ដែលធ្វើឱ្យមានការភ័យខ្លាច និងអស់សង្ឃឹម។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុរសធម្មតាម្នាក់
ព្យាយាមធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែមនុស្សតែងតែរើសខ្ញុំ។
ការពិតគឺស្ទើរតែគ្រប់គ្នាខ្លាចខ្ញុំ។
ឬស្អប់ខ្ញុំ។
ឬគិតថាខ្ញុំអាក្រក់។
អ្នកខ្លះគិតថាខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ។
ធ្វើឱ្យបុរសម្នាក់ឈឺចាប់។
មើលចុះ ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមិនមានបំណង...
ទេ មិនអីទេ។ [សើច]
អ្នកដឹងហើយ II ចូលចិត្តមនុស្ស។
នោះហើយជារឿង។
វាគ្រាន់តែជា របៀបដែលអ្នកឃើញខ្លួនឯង ច្រើន។
គឺតាមរយៈក្រសែភ្នែកអ្នកដទៃ តើ
អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យមនុស្សផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
ក្មេងជាច្រើននៅសាលាក៏រើសខ្ញុំដែរ។
Richie Panici, Davis Jensen,
Howard Helstrom,
Isaac Pill, Rebecca Warren ។
នាងបានរើចេញ ប៉ុន្តែនាងនៅតែផ្ញើ
សំបុត្រគំរាមខ្ញុំនៅថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ដែល​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ការ​ល្អ​។
ហ៊ឺ បាទ។ គិត។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មិនខ្លាចទៀតទេ។
បាទ វានឹងល្អ
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ចាំបាច់
​ឮ​អ្នក​ស្រែក​រាល់​យប់​ទេ។
ហ៊ឺ...
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានវិធីដើម្បីជួសជុលរឿងនេះ។
អ្នកមកមើលខ្ញុំធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំមួយយប់
ហើយទីបំផុតអ្នកនឹងឃើញថា
ខ្ញុំគ្មានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចនោះទេ។
អ្នកនឹងរៀនយល់ពី
ភាពស្រស់ស្អាតនៃពេលយប់,
ជំនួសឱ្យ
ការភ័យខ្លាចគ្រប់ពេលវេលា។
ដូច្នេះតើអ្នកនិយាយអ្វី?
- តើអ្នកចូលឬនៅ?
- ខ្ញុំ...
ពិតជាមិននៅក្នុង។
[ថ្ងូរងងឹត]
មែនហើយ អ្នកមិនមែនទេ។ ជាការប្រសើរណាស់!
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចំណាយពេល
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក ពិការដោយការភ័យខ្លាច
ធ្វើជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែវាគឺនៅលើអ្នក។
[ខ្យល់អាកាស]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
- [សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
- [ឆ្កែព្រុស]
- ស្លៀកខោច្រើន?
- [ក្មេងស្រី] ហេ Orion ចាប់!
[សិស្សសើច]
យំ 'Orion! យំ 'Orion!
- [Sally] ហេ Orion ។
- [ហត់]
ខ្ញុំ​រំភើប​ចិត្ត​ខ្លាំង​សម្រាប់​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​កាន់​ទីវាល...
[សំឡេង​បន្ទរ]
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ!
លោកងងឹត?
[ដកដង្ហើមធំ]
- ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមក!
- [ហត់]
តោះ​សាក​ល្បង​មើល​ដឹង​អត់?
ធ្វើឱ្យវាជាផ្លូវការ។
["Apocalypse Dreams"
ដោយ Tame Impala លេង]
ឃើញទេ? គ្មានអ្វីសម្រាប់វាទេ។
[ការស្រែករបស់ Orion]
[ក្មេងស្រី] រង់ចាំ រង់ចាំ។
ខ្ញុំដឹងថាកូនកំពុងធ្វើអ្វី ប៉ា។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ដោយប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះ។
- ខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីទេ។
- បាទអ្នកគឺ។
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំរឿងមួយអំពី
របៀបដែលអ្នកយកឈ្នះការភ័យខ្លាចនៃភាពងងឹតរបស់អ្នក។
ដើម្បីព្យាយាម និងជួយខ្ញុំឱ្យយកឈ្នះ
ការភ័យខ្លាចរបស់ខ្ញុំចំពោះភាពងងឹត។
ហ៊ឺ [សើច]
- អញ្ចឹងខ្ញុំ...
- ប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការទេ។
ការភ័យខ្លាចនៃភាពងងឹត
គឺជាការកែប្រែការវិវត្តន៍
ដែលមនុស្សបានបង្កើតដើម្បីការពារ
ខ្លួនពីសត្វមំសាសីពេលយប់។
វ៉ោ​វ។ អ្នកបានធ្វើការស្រាវជ្រាវរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានសរសេរកំណាព្យអំពីវា។
"Hypatia កំណាព្យ" ។ ខ្ញុំស្រលាញ់វា!
វាជាកំណាព្យមួយ ប៉ា។
ខ្ញុំគិតថាវារាប់។
វាមិនល្អខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាគឺជា។ តើខ្ញុំអាចលឺបានទេ?
ទេ!
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ
​គឺ​ការ​ខ្លាច​ភាព​ងងឹត​គឺ​ជា​ធម្មជាតិ។
វាមានទំនាក់ទំនងយ៉ាងរឹងមាំនៅក្នុងខ្លួនយើង
ដូច្នេះគ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានអំពីវាទេ។
ត្រូវហើយ។ ជាការប្រសើរណាស់, ក្នុងករណីនោះ,
- ខ្ញុំស្មានថាខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថារាត្រីសួស្តីហើយ ...
- រង់ចាំ!
ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​ថា​វា​មិន​ល្អ​ទេ
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​ឮ​ដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ហើយវានឹងមិនដំណើរការទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ដូច្នេះអ្នក និង Dark
បានហោះទៅនៅពេលយប់...
ដូច្នេះ Dark និងខ្ញុំ
កំពុងហោះហើរនៅពេលយប់ ...
- [ការស្រែករបស់ Orion]
- ["Apocalypse Dreams" បន្ត]
[ងងឹត] ស្អាតណាស់មែនទេ?
ប្រសិនបើ "ស្អាត" និង "អស្ចារ្យ" អ្នកមានន័យថា
"គួរឱ្យខ្លាច" និង "គួរឱ្យខ្លាច" នោះបាទ!
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកយកឈ្នះ
ការភ័យខ្លាចរបស់អ្នកប្រសិនបើវាសម្លាប់ខ្ញុំ!
ហើយខ្ញុំជាអមតៈ ដោយវិធីនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំមានគ្រប់ពេលវេលានៅក្នុងពិភពលោក។
[ការស្រែករបស់ Orion]
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​នឹង​ចាប់​ផ្តើ​ម
​ជា​មួយ​នឹង​ដំណើរ​ទេសចរណ៍​បន្តិច​នៃ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ហៅ,
"គុណធម៌នៃយប់" ។
ឃើញទេ?
បើគ្មានខ្ញុំ អ្នកនឹងមិនអាចមើលឃើញ
ស្នាមជ្រួញទាំងអស់នៅលើមុខរបស់តារាសម្តែងនោះទេ។
មកដល់ពេលនេះ អ្នកគឺជាអ្នកលក់ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ហ៊ឹម
??? តើអ្នកខ្លាចពេក
ក្នុងការព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពមែនទេ? ???
[ងងឹត] ហេ? អស្ចារ្យ​មែន​ទេ?
[សើច]
[ស្រែក​]
ខ្ញុំ​មាន​អាឡែស៊ី​នឹង​រុយ។
[ថ្ងូរ]
មិន​អា​ឡែ​ស៊ី​ជាមួយ​តារា​ទេ​!
[Orion] ប៉ុន្តែខ្ញុំអាឡែស៊ីនឹងស្លាប់!
យើង​ខ្ពស់​ពេក​ហើយ!
[ដកដង្ហើមធំ] អ្នកអាឡែស៊ីនឹងការរស់នៅ។
- អ្វី?
- អូ គ្មានអ្វីទេ! [សើច]
??? អូ វាមានអារម្មណ៍ពិតនៅក្នុងការគេងរបស់ខ្ញុំ ???
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅក្នុងទឹក។
ដូច្នេះតើត្រីឆ្លាមអាចខាំវាបានទេ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
[ងងឹត] ទេ ដូច្នេះអ្នកអាចឃើញភាពស្រស់ស្អាត
នៃសមុទ្រនៅពេលយប់។
ប្រិយមិត្ត​ធ្លាប់​ស្គាល់​គោល​គំនិត
​«សប្បាយ»​ដែរ​ឬ​ទេ?
«សប្បាយ» គ្រាន់តែជាពាក្យដែលមនុស្សបង្កើតឡើង
ដើម្បីធ្វើឲ្យគ្រោះថ្នាក់ ស្តាប់ទៅកាន់តែទាក់ទាញ!
អា! មើល​នោះ​នែ!
អ្នកមិនអាចមានកាំជ្រួចដោយគ្មានភាពងងឹតទេ!
[Orion] តាមបច្ចេកទេស អ្នកអាចកំណត់ពួកវា
នៅពេលណាមួយនៃថ្ងៃ។ [ស្រែក]
[ងងឹត] បាទ ខ្ញុំគិតថា។
ទោះ​បី​ជា​វា​នឹង​អាក្រក់​ណាស់។
ភាពស្រស់ស្អាតគឺផ្ទុយពីនេះ។
ហេ ឯងបិទភ្នែកទេ?
ខ្ញុំការពាររីទីណា!
- អូមក! បើកពួកវា!
– ទេ!
អ្នកកំពុងខកខានការសប្បាយទាំងអស់។
ដាច់ខាត!
- បើកភ្នែក​របស់​អ្នក!
- គ្មានផ្លូវទេ!
ប៉ុន្តែ​វា​បរាជ័យ​ទាំងស្រុង​!
- មិនមែនជាគោលបំណងរបស់ខ្ញុំទេ!
- វាជាការល្អរបស់អ្នកផ្ទាល់។
ឃើញ​ថា​វា​ល្អ​ជាង​ប៉ុន្មាន?
- កូន? ក្មេង? កូន!
- [ស្រែក]
ចែ!
- អួ​ព្រះ​ជួយ! អួ​ព្រះ​ជួយ! អួ​ព្រះ​ជួយ!
- វាជាឧប្បត្តិហេតុមួយ។
អ្នកទម្លាក់ខ្ញុំ! ខ្ញុំអាចស្លាប់!
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅផ្ទះ!
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
- នៅទីបំផុត។
- នៅទីបំផុតនៅពេលណា?
ហេ! អ្នកអាចមើលឃើញ Big Dipper ។
ពិតជាស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់
នាពេលនៃឆ្នាំនេះ។
តើអ្នកនាំខ្ញុំទៅផ្ទះនៅពេលណា?
សំណួរដ៏អស្ចារ្យ។ ស៊ើបអង្កេតខ្លាំងណាស់។
ក្នុងរយៈពេល 24 ម៉ោង។
- ដូច្នេះហើយ ត្រលប់ទៅផ្កាយវិញ...
- 24 ម៉ោង?
មែនហើយ នោះហើយជារបៀបដែល
ការងារទាំងយប់ទាំងថ្ងៃដំណើរការ។
វាជាវដ្ត 24 ម៉ោង។
ខ្ញុំមិនអាចថយក្រោយបានទេ។
- អ្វី? ហេតុអ្វីមិន?
- មើលចុះ ខ្ញុំធ្វើចលនាប្រសើរជាង។
ប៉ុន្តែ ហេហេ ប្រសិនបើអ្នកចង់ដើរទៅផ្ទះ
នៅកណ្តាលកន្លែងនោះ
- នៅក្នុងយប់ស្លាប់ទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង ...
- រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ!
ខ្ញុំមិនអាចដើរទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯងបានទេ!
ចម្ងាយប្រហែល 100 ម៉ាយ!
[សើច] មិនអីទេ។
មើលទៅ អ្នកត្រូវតែមក
ជាមួយខ្ញុំ។
តោង​ឡើង​ហើយ​កាន់​មួក​របស់​អ្នក
​ព្រោះ​គំនិត​របស់​អ្នក​ហៀប​នឹង​ត្រូវ​ផ្លុំ។
តើអ្នកកំពុងបិទភ្នែករបស់អ្នកម្តងទៀតទេ?
- ខ្ញុំសូមអង្វរទីប្រាំ។
- ពិតទេ?
តើអ្នកមានដឹងទេថា តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់
ដែលចង់ក្លាយជាអ្នកនៅពេលនេះ?
- សូន្យ?
- ច្រើន!
- ចម្លើយគឺច្រើនណាស់!
- [ស្រែក]
ព្រោះខ្ញុំជា Entity ឡូយបំផុត
គ្រប់ពេល!
ព្រោះនោះជាអ្វីដែលអ្នកមាន
នៅពេលដែលមិនមាន Entity ផ្សេងទៀត។
ដែលធ្លាប់មាន
ថាមនុស្សចូលចិត្តល្អជាងអ្នក។
[ការលេងតន្ត្រីវីរភាព]
អរុណ​សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
[ការលេងតន្ត្រីរីករាយ]
ទាន់ពេលហើយ ដូច្នេះល្អណាស់។
[ក្អែកមាន់]
[តន្ត្រីបន្ត]
វានឹងមាន 75 និងមានពន្លឺថ្ងៃ។
សំណើមទាប និងខ្យល់ត្រជាក់
ចេញពីភាគខាងលិច។
សប្បាយ សប្បាយ សប្បាយ
ព្រះអាទិត្យ ព្រះអាទិត្យ។
ប៉ុន្តែ​សូម​និយាយ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់ តើ​វា​មិន​មែន​នៅ​ពេល​ណា?
ព្រះ ខ្ញុំស្រឡាញ់ការងារនេះ។
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]
[សើច] មិនអីទេ ដូច្នេះយើង
ចាប់ផ្តើមរង្គោះរង្គើបន្តិច
ជាមួយនឹងរឿង "ទម្លាក់អ្នក
ហើយស្ទើរតែសម្លាប់អ្នក" ។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចរស់នៅលើវាបានទេ ព្រោះ
យើងមានការងារជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ កូន។
ហើយតាមវិធីមួយ
ការងាររបស់ខ្ញុំគឺជាមូលដ្ឋានគ្រឹះបំផុត។
ខ្ញុំ​បង្ហាញ​ខ្លួន​រាល់​យប់ ហើយ​ខ្ញុំ​នាំ​វា​មក។
- យកអ្វី?
- ងងឹត។
ហើយវាប្រហែលជា
ការងារសំខាន់បំផុតផងដែរ
ដោយសារតែដោយគ្មានភាពងងឹត
អ្នកផ្សេងទៀតមិនអាចធ្វើរឿងរបស់ពួកគេបានទេ។
តើអ្នកមានន័យថា "អ្នកដទៃ" យ៉ាងដូចម្តេច?
អង្គភាពរាត្រីផ្សេងទៀត។
ចាំមានទៀត?
លើក។ ចូល ឬចេញ គេងមិនលក់?
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត។ ខ្ញុំតែងតែគិត។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
ហាក់ដូចជាមិនអាចបញ្ឈប់ខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំបានទេ។
គិត គិត គិត!
អាឆ្កួត។ ខ្ញុំ​ចេញ។
ចុះអ្នកស្ងាត់វិញ?
- [ស្ងាត់] ហៅ។
- [សំឡេងស្រី] ហៅ។
- [ស្រមុក]
- អ្នកក្រោកឡើង គេង។
អ្វី?
[គេងមិនលក់] Royal flush?
មិនគួរឱ្យជឿ។
ព្រឺសម្បុរ!
ហ៎? តើមានអ្វីកើតឡើង? តើខ្ញុំនឹកអ្វី?
អ្នកឈ្នះ។
អូ អស្ចារ្យ។
រីករាយក្នុងការរកស៊ីជាមួយអ្នក។
[អង្គភាពស្រែកថ្ងូរ]
[ការគេងមិនលក់] អស្ចារ្យណាស់។
រង់​ចាំ​រង់ចាំ។ ហេតុអ្វីបានជាយើងចូលទីនេះ?
កូន ដល់ម៉ោងសម្រាកហើយ!
អង្គភាពពេលយប់ផ្សេងទៀត និងខ្ញុំ
យកមួយរៀងរាល់តំបន់ពេលវេលាថ្មី។
យើងសប្បាយ អ្នកនឹងស្រលាញ់យើង។
-ហេយ៉ា ហ្អែងមានរឿងអី!
- ហេយ៉ា ងងឹត!
ស្វា​គម​ន៏​ការ​ត្រ​លប់​មក​វិញ! ហ៎?
ការងារល្អណាស់យប់នេះបងប្អូន។
- អ្នកនាំក្មេងមក?
- ងងឹតនាំក្មេងមក!
ខ្វះការទទួលខុសត្រូវ!
មិនគួរអោយជឿ!
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ទេ?
ជាការប្រសើរណាស់ នេះគឺផ្ទុយពីការលើកទឹកចិត្ត។
ខ្ញុំបានទទួលរបស់នេះ។
Orion អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំអ្នក
ទៅកាន់ Night Entities ផ្សេងទៀត។
មានការគេង, ស្ងាត់,
គេងមិនលក់, សំលេងរំខានដែលមិនអាចពន្យល់បាន,
ហើយជាការពិតណាស់ ការច្នៃប្រឌិត
និងកំណាព្យបំផុតរបស់យើងទាំងអស់គ្នា
- សុ​បិ​ន្ត​ល្អ។
- ហម
តើអ្នកបាននាំយក Screamer ទេ?
ក្មេងដែលខ្លាចគ្រប់យ៉ាង!
តើនេះគឺជាការព្យាយាមចុងក្រោយរបស់អ្នកក្នុងការព្យាយាម
បញ្ចុះបញ្ចូលពិភពលោកថាអ្នកមិនអាក្រក់ទេ?
- អឺ...
- ជួយកុមារដោយចៃដន្យ
ដើម្បីបង្កើនការគោរពខ្លួនឯងដ៏ផុយស្រួយរបស់អ្នក។
មិនមាននៅក្នុងការពិពណ៌នាការងាររបស់យើងទេ!
អីយ៉ា នោះ​គឺ​ជា​ការ​ឃោរឃៅ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
តើ​អ្នក​មាន​គំនិត​ថា
​តើ​មាន​រឿង​ប៉ុន្មាន​ដែល​អាច​ខុស?
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច​បើ​គាត់​ខឹង
ហើយ​បង្អង់​អ្នក?
ហើយ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​ដែល​តាម​ទាន់
ហើយ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ
ហើយគំនិត
នៃភាពងងឹតឈប់មាន។
ហើយក្រណាត់នៃសកលលោក
ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរជាអចិន្ត្រៃយ៍ និងមិនអាចកែប្រែបាន?
- នោះជារឿងដែលអាចកើតឡើង?
- Ah ហាក់ដូចជាមិនទំនង។
ត្រឹមត្រូវ។ គ្រប់គ្រាន់នៃសមហេតុសមផលនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស សម្លាញ់
ប៉ុន្តែ Dark មិនគួរនាំអ្នកមកទីនេះទេ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវ
រកផ្លូវទៅផ្ទះវិញ។ យល់ព្រម?
ឥឡូវនេះ មកទាំងអស់គ្នា។
ដល់ម៉ោងសម្រាកហើយ!
ពួកយើងខ្លះមានការងារត្រូវធ្វើ។
ចាំ!
យប់មួយអាចផ្លាស់ប្តូរគ្រប់យ៉ាង!
ខ្ញុំទទួលបាន 24 ម៉ោងជាមួយក្មេងនេះ។
យើងជួយគាត់ឱ្យយកឈ្នះលើការភ័យខ្លាចនៃភាពងងឹត
និងការស្រែកនៅពេលយប់របស់គាត់
ហើយ​រាល់​ការ​រំខាន​ដល់​ការងារ​របស់​អ្នក
​នឹង​បាត់​ទៅ​ហើយ។
[ដកដង្ហើមធំ]
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ត្រូវប្រាកដថាគាត់នៅឆ្ងាយពីសក់របស់ខ្ញុំ។
ដាច់ខាត។ មិន​មែន​ជា​បញ្ហា។
នឹងមិននៅក្នុងសក់របស់អ្នកទាល់តែសោះ។
[គេងស្រមុក]
[គ្រហឹម]
[អ័រយ៉ុងហឺត]
[ស្រមុក]
[សើច]
[ការលេងភ្លេងសុទ្ធ]
- តើអ្នកចង់មានន័យថា?
- អ្វី?
អ្នក​ពិតជា​គិត​ថា​អ្នក​អាច​ជួសជុល​អ្វី​ទាំងអស់
​ដែល​ខ្ញុំ​ខ្លាច​ក្នុង​មួយ​យប់​?
យប់មួយអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់។
- ហេតើពន្លឺនោះជាអ្វី?
- ពន្លឺ? ពន្លឺអ្វី? ខ្ញុំមិនឃើញពន្លឺទេ។
អ្នកនៅពីក្រោយអ្នកដែលអ្នកកំពុងព្យាយាម
រារាំងខ្ញុំមិនឱ្យឃើញ។
ខ្ញុំ? រារាំងអ្នកមិនឱ្យឃើញ?
[ចំអក]
នោះជាការនិយាយដើមចេក។
[Orion] មិនជិតទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
អ្វី? វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អ្នក​ពេញ​ចិត្ត​ទាំង​ស្រុង។
ពួកគេបានហៅខ្ញុំថាជាសត្រូវលេខមួយនៅពេលយប់
ហើយនិយាយថាខ្ញុំបំផ្លាញការងាររបស់ពួកគេ។
បាទ ពិតណាស់ ពួកគេមិនបានបង្កើត
ចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងដ៏ល្អបំផុតនោះទេ។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែរង់ចាំ
រហូតដល់អ្នកឃើញពួកគេនៅក្នុងសកម្មភាព។
វាជាការបំផុសគំនិតទាំងស្រុង។
ហើយមិនគួរឱ្យខ្លាចទាល់តែសោះ។
បាទ/ចាស៎ ការគេងគឺទទួលខុសត្រូវ
ក្នុងការធ្វើឱ្យប្រាកដ
សត្វលោកទាំងអស់
ចូលដេកនៅពេលយប់។
នាង​ចុះ​មក
​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចូល​គេង?
អូយ!
អ្នក​ត្រូវ​មើល​វា​ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​។
[ការ​រអ៊ូរទាំ]
- អ្វី?
- អូ កុំបារម្ភ នាងជាអ្នកជំនាញ
ហើយវាជាខ្នើយវេទមន្ត។
[ស្រមុក]
[ហឺត]
[បុរសនៅលើទូរទស្សន៍] ... ហើយប្រៀបធៀបពួកគេទៅ
quinoa ចៀនតាមអាកាសរបស់យើង។
[ស្ត្រីនៅលើទូរទស្សន៍] ខ្ញុំស្រឡាញ់ quinoa ។ បាទ!
អួ​ព្រះ​ជួយ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំថានោះជា chloroform វេទមន្ត។
មែនហើយ... [ជម្រះបំពង់ក] វេទមន្ត។
[បុរសនៅលើទូរទស្សន៍] ...សត្វដែលមិនចេះរីងស្ងួតដើរជាង
3,000 ម៉ាយក្នុងរដូវខាងមុខ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
[ធ្វើម្ហូបទារក]
អូ អ្នក​ជា​នំ​ខេក មែនទេ?
- [Orion] ឈប់! ទេ!
- [ស្រែក]
ឈប់!
[យំ] ងងឹត!
យល់ចិត្តទេ? ខ្ញុំ​មិន​អាច​មាន
​ការ​និយាយ​បំផ្លើស​នេះ​ទេ។
ខណៈ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឱ្យ​រួច​!
គ្មានអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើគឺមិនអីទេ!
ញញឹម​អ្នក​ណា​ដែល​មាន​ខ្នើយ?
ក្លរ៉ូហ្វម? ញញួរ?
មិនបាច់និយាយទេ
សំណួរអំពីអនាម័យជាមួយនឹងការថើបនោះ។
សូមស្តាប់ ខ្ញុំបានធ្វើការងារ
នេះរាប់ពាន់ឆ្នាំមកហើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីកូន។
ហើយបបូរមាត់ទាំងនេះស្អាត!
- [ថើប]
- [ថ្ងូរ]
ស្អាត។
អូ អរគុណសម្រាប់ការអនុញ្ញាតឱ្យយើងមើល
ពីរបៀបធ្វើសាច់ក្រក!
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង
​ថា​ខ្ញុំ​អាច​គេង​បាន​ទៀត​ឬ​អត់។
បាទ។
មែនហើយ ប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅពេញមួយយប់
នោះខ្ញុំគ្រាន់តែមាន Entity សម្រាប់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
ការគេងមិនលក់គឺជាអ្នកចាប់អារម្មណ៍ដ៏ល្អបំផុត
ដែលខ្ញុំធ្លាប់ជួប។
គាត់​ធ្វើ​ខ្លួន​ឱ្យ​ដូច​ជា
​មនុស្ស​ដែល​គាត់​កំពុង​តាម​ដាន
ហើយបន្ទាប់មកខ្សឹបប្រាប់រឿងគួរឱ្យព្រួយបារម្ភ
នៅក្នុងត្រចៀករបស់ពួកគេ។
ហេតុអ្វីក៏ការងារនោះ?
អូ អ្នកពូកែ
បង្កើតមិត្តមែនទេ?
- មិន​ប្រាកដ​ទេ។ [យំ]
- បាទ បទនោះ។
ឥឡូវនេះ មើល
និងរៀន។
[សើច] ការគេងមិនលក់បែបបុរាណ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយបែបនេះទៅកាន់ Michelle?
នាងនឹងគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់។
[ហត់]
[ស្រមុក]
មែនហើយ ខ្ញុំច្បាស់ណាស់ថាខ្ញុំត្រូវគេបណ្តេញចេញ។
ហ៎?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទាន់​ដល់​ពេល​កំណត់​ទេ!
នាងគេងលក់ស្រួលណាស់។
ខ្ញុំនឹងត្រូវដក
កាំភ្លើងធំចេញ។
[man on recording]
តើអ្នកណាអាចប្រាប់ខ្ញុំពីរដ្ឋធានី Delaware?
[ក្មេងស្រីនៅលើការថតសំឡេង]
រដ្ឋធានីនៃ Delaware គឺ D.
- [ក្មេងៗសើច]
- [ខ្សឹប]
- តើអ្នកណាអាចប្រាប់ខ្ញុំពីរដ្ឋធានី Delaware?
- រដ្ឋធានីនៃ Delaware គឺ D.
យប់​ដែល​គេង​មិន​លក់​ទាំង​អស់​នោះ
​គឺ​ដោយ​សារ​គាត់?
អីយ៉ាប់...
ហាហា ហាហា។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់អ្នកទេ?
នឿយ ប៉ាលី។ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមេហ្គាហ្វូន
សម្រាប់គំនិតដែលមនុស្សមានរួចហើយ។
កុំ​តាម​ខ្ញុំ​នៅ
​ជាមួយ​ក្មេង​នេះ​ទៀត​ទេ Dark យល់ព្រម?
គាត់​វិនិច្ឆ័យ​ណាស់។
ខ្ញុំមិនវិនិច្ឆ័យទេ... តើខ្ញុំមែនទេ?
ហើយយើងកំពុងដើរ។
ជាការពិតណាស់ គ្មានពួកយើងណាម្នាក់អាចធ្វើការងាររបស់យើងបាន
ដោយគ្មានជំនួយតិចតួចពី Quiet នោះទេ។
[សំឡេងរោទិ៍]
[ស្រូបចូល]
[សំឡេង​ស្រពិចស្រពិល]
[ហត់]
[ចង្វាក់បេះដូង]
អា! ស្ងាត់ពេកហើយ!
- ស្ងាត់... ស្ងាត់... ស្ងាត់... [បន្ទរ]
- [ស្រី] ល្មមនឹងឆ្កែនោះ!
[សំឡេងរោទិ៍]
[ការជជែកជាន់គ្នា]
[ស្ងាត់] យើងបានប្រាប់អ្នកថា ក្មេងនេះ
នឹងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់ ហើយគាត់គឺ!
- អូហូ។
- ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកមើលថែកូនដែលគួរឲ្យសរសើរនោះទេ។
ខ្ញុំត្រូវការការផ្តោតអារម្មណ៍ដាច់ខាត
ដើម្បីធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឱ្យ​ក្មេង​ម្នាក់​នេះ​ចូល​ទៅ
​ក្នុង​ផ្លូវ ហើយ​វាយ​ធ្វើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ឡើយ!
ឥឡូវ​យក​គាត់​ចេញ​ពី​ទី​នេះ​ទៅ
ខ្ញុំ​អាច​ចូល​ធ្វើ​ជំនួញ​វិញ​បាន​ហើយ...
- ម-ម។
- ... ហើយផ្តោតលើការងាររបស់ខ្ញុំ!
មិនអីទេ យល់ហើយ។
[Orion] តើនាងនិយាយអ្វី?
តើវាទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថានាងនិយាយអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែមើលទៅនាងខឹងណាស់។
- [ទះដៃ]
- [ស្រែក]
អូ! សំលេងរំខានដែលមិនអាចពន្យល់បាន។
- មកតាមវិធីនេះ។
- [ស្រែក]
ហេហេហេ មានរឿងអី?
[shushing] ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពេល​នេះ
​ស្រែក​រក​សំឡេង​គ្រវី
ជាមួយនឹងការណែនាំដ៏តូចបំផុតនៃការកោស។
[ការ​វាយ​កម្ទេច​, កម្ទេច​]
[កូន] តើនោះជាអ្វី?
ម៉ែអើយ! ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ឮ​សំឡេង!
បាទ។ ខ្ញុំពិតជាធ្វើឱ្យមានផលប៉ះពាល់។
នេះ​រញ៉េរញ៉ៃ​ណាស់!
- ហេ! មិនអីទេកូន! វាមិនពិត...
- តើអ្នកមិន...
[ខ្ទាស់]
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខូច
តុល្យភាពដ៏ឆ្ងាញ់របស់ធម្មជាតិ។
អ្នកប្រហែលជាមិនយល់ទេ
ប៉ុន្តែយើងកំពុងធ្វើការងារសំខាន់ៗនៅទីនេះ!
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​នៅ​ក្នុង​ការ​ការពារ​កុមារ
ការងាររបស់អ្នកជាច្រើនពាក់ព័ន្ធនឹង
ការលូនជុំវិញ និងការបំភ័យកុមារ។
[សើចចំអក] ខ្ញុំមិនចាំបាច់ពន្យល់ខ្លួនឯង
ទៅអ្នកទាំងពីរទេ។
ការពិតគឺ
វត្តមានរបស់គាត់
គំរាមកំហែងបំផ្លាញ
ក្រណាត់នៃសកលលោក
ដូចដែលយើងដឹង!
អេ កុំឱ្យនាងមករកអ្នក។
ស្នែងរបស់នាងគឺអាក្រក់ជាងខាំរបស់នាងទៅទៀត។
ហើយ ហេ ខ្ញុំបានរក្សាទុកល្អបំផុតសម្រាប់ចុងក្រោយ។
ដូច្នេះ ត្រៀម​ខ្លួន​ឲ្យ​បាន​ខ្ជាប់​ខ្ជួន!
[ការលេងភ្លេងដ៏អស្ចារ្យ]
អូ នាងនៅទីនោះ។
[Orion] អ្នកមានន័យថាពណ៌ទាំងអស់នោះ?
បាទ នោះជាសុបិនធ្វើរឿងរបស់នាង។
បើ​ឃើញ​ស្នាដៃ​របស់​នាង​មិន​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក
​សរសើរ​ពី​សម្រស់​ពេល​យប់​បាន​ទេ
- បន្ទាប់មកគ្មានអ្វីអាចធ្វើបានទេ។
- តើអ្នកចង់ឃើញការងាររបស់នាងមានន័យយ៉ាងណា?
[ការស្រែករបស់ Orion]
[ថ្ងូរ]
ហេ! ស៊យ! រក្សាវាចុះ។
នាងកំពុងធ្វើការវេទមន្តរបស់នាង។
មិនអីទេ
យប់នេះ មនសិការរបស់អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ម-ម យល់ព្រម។ ការថប់បារម្ភច្រើនអំពីការងារ។
បទបង្ហាញធំនៅថ្ងៃស្អែក។
ហ៊ឹម មិន​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ត្រៀម​ខ្លួន
​សម្រាប់​មួយ​នេះ​ទេ Irene។
- ពិតជាត្រូវការធ្វើឱ្យចៅហ្វាយរបស់អ្នកចាប់អារម្មណ៍។ យល់ហើយ។
- [ឆ្មា Meows]
អូ ហើយកូនស្រីរបស់អ្នកបានរកឃើញឆ្មាសង្គ្រោះ
ដែលនាងចង់ឱ្យអ្នកយកទៅចិញ្ចឹម។
- ម៉ាក់ តើយើងអាចរក្សាគាត់បានទេ?
- [ម៉ែ]
សម្ភារៈល្អយប់នេះ។
ឥឡូវ​នេះ​យើង​ធ្វើ​វា​ទាំង​អស់​គ្នា។
អ្នកកំពុង
ផ្តល់បទបង្ហាញរបស់អ្នកដោយទំនុកចិត្ត។
ប្រសិនបើយើងគ្រាន់តែប្រើរបុំឡើងវិញ
ពីយន្តការរបុំរបស់យើង
យើងអាចកាត់បន្ថយ
ថ្លៃដើមផលិតកម្មរបស់យើងបាន 30%។
[បុគ្គលិកឧទាន]
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្រឡាញ់វា។
[ហ្វូងមនុស្សអបអរសាទរ]
[ហ្វូងមនុស្សស្រែក] Irene! អាយរីន!
[ការ​សូត្រ​បន្ត]
[ការលេងតន្ត្រីជ័យជំនះ]
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​បាន​ប្រាក់​នេះ​ហើយ Irene ។
បុគ្គលិកដែលមានសមត្ថភាពបំផុតក្នុងពិភពលោក?
ម៉ែ!
អ្នកគឺជាម្តាយល្អបំផុត!
នោះ​គឺ​ជា​បទ​បង្ហាញ​មួយ
​របស់​ Irene។
ខ្ញុំច្បាស់ជាគិតថា
អ្នកកំពុងទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយនោះ។
អូ ម៉ាក់។ តើយើងអាចរក្សាគាត់បានទេ?
[purrs]
មែនហើយ យើងអាចធ្វើបាន!
[មនុស្ស] ហូ!
យើងស្រឡាញ់អ្នក, Irene!
អស្ចារ្យណាស់នាងអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលមែនទេ?
បាទ។ នាងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
អ្នកដឹងទេ វារំឭកខ្ញុំពីសុបិនដែលខ្ញុំមាន
កន្លែងដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើបទបង្ហាញក្នុងថ្នាក់។
ប៉ុន្តែ​ជំនួស​ឲ្យ​ការ​អបអរ
អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ជេរ​ខ្ញុំ។
ហើយផ្នែកដែលចំលែកបំផុតនោះគឺ ថ្នាក់រៀនរបស់ខ្ញុំ
ពិតជាការិយាល័យទន្តបណ្ឌិត។
[ហត់]
- អឺ...
- ស្អី... ហ៊ឺ?
អ្វី​ដែល... ខ្ញុំ​មិន​បាន​សន្មត​ថា​។
- នោះជារឿងចៃដន្យមែនទេ?
- ប្រាកដ។ វាត្រូវតែមាន។
ត្រូវហើយ។ ព្រោះបើមិនដូច្នេះទេ
បើខ្ញុំនិយាយចៃដន្យ
ដូចជាខ្ញុំមិនដឹង "ត្រសក់អាក្រក់" ...
- [ខ្សឹប]
- ស្អី...?
សួស្តី Irene ។
ដល់ពេលពិនិត្យសុខភាពប្រចាំឆ្នាំហើយ!
- [សើចចុកពោះ]
- [ស្រែក]
- [ទាំងពីរ] អូ...
- [Irene ស្រែក]
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- [Orion gasps]
- ងងឹត?
ទេ! ហួសកំណត់!
អ្នក​បាន​សន្យា​ថា​នឹង​មិន​ឱ្យ​គាត់​ចេញ​ពី​សក់​របស់​ខ្ញុំ​!
មើល​ទៅ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជំរុញ​ចិត្ត​គាត់
ហើយការងាររបស់អ្នកគឺជា
វត្ថុបំផុសគំនិតបំផុត។
- ពេញមួយយប់។
- សុំទោសចំពោះត្រសក់។
- [សើចបន្ត]
- ជាធម្មតា។
[ញ័រ]
ឈប់! កុំនិយាយមួយម៉ាត់ទៀត។
ការ​បង្កើត​ក្តី​សុបិន​ជា​សិល្បៈ​ដ៏​ឆ្ងាញ់​ពិសា។
នោះមានន័យថាអ្វីដែលអ្នកនិយាយ
ឬសូម្បីតែគិតអាចមានឥទ្ធិពលលើសុបិន។
- យល់ទេ?
- ខ្ញុំគិតអី?
អ្នក​បាន​គិត​អំពី​អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច
​មែន​ទេ?
អ្វី? តើអ្នកគិតយ៉ាងណានៅពេលនេះ?
គ្រាន់តែជាក្មេងមកពីសាលារបស់ខ្ញុំ។
- [ការ​រើ​ឡើង​លើ​កម្រាល​ឥដ្ឋ​]
- [ការ​ហៀរ​សំបោរ​]
- [សុបិន្ដយំ]
- [ងងឹត] អឺ...
WHO?
[សើច​ដោយ​ឆ្កួត]
រីឈី ផានីស៊ី។
[ស្រែកថ្ងូរ]
រត់!
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
- [ថ្ងូរ]
- [គ្រហឹម]
អ្នកត្រូវបាន "បង្រួបបង្រួម" ។ [សើច]
- ពាក្យថា "រឹបអូស" !
- [Richie សើច]
យំ 'Orion!
យំ 'Orion! យំ 'Orion!
[ខោ Orion]
[ស្រែក]
ធ្លាប់​មាន​ជំងឺ​អូរីយ៉ូន​ទេ?
- [ស្រែក]
- [រីឈីសើច]
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា គាត់​មិន​អាច​ចូល​ចិត្ត​ឈឺ​ចាប់
ឬ​អ្វី​បាន​ទេ?
ទេ វាមិនអាចទៅរួចទេ
ក្នុងការធ្វើឱ្យឈឺចាប់ក្នុងសុបិន។
- អូ នោះជាការធូរស្បើយ។
- លុះត្រាតែគាត់ស្លាប់។
- បន្ទាប់មកគាត់ស្លាប់ក្នុងជីវិតពិត។
- រង់ចាំ​អ្វី?
កូនត្រូវចេញពីទីនេះ
ឬវានឹងបញ្ចប់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ!
ខ្ញុំ​ដឹង​ច្បាស់​ណាស់!
អឺ... ហ៊ឺ?
សូមអញ្ជើញមក Orion!
គិត​រឿង​មួយ​ដើម្បី​នាំ​យើង​ចេញ​ពី​ទីនេះ!
ឆាប់​ឡើង! គិត គិត គិត!
ចាំ! ទំព័រ ១៤ នៃសៀវភៅគំនូសព្រាងរបស់ខ្ញុំ។
ស្ទះបង្គន់
និងលិចសាលាទាំងមូល។
ហ៎?
[ទាំងពីរស្រែក]
[គ្រហឹម]
[ហត់]
- [ស្រែក]
- [ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
[ស្រែក]
ទេ!
កូន!
[ស្រែក]
[ងងឹត] ចាំអីទៀត Orion!
[តន្ត្រី​ដ៏​រំជួល​ចិត្ត​បន្ត​]
[ហត់]
តើនោះជាអ្វីទៅ?
កូន​អើយ អ្នក​មាន​ការ​រំខាន​ខ្លាំង
ឬ​មាន​គំនិត​ច្នៃប្រឌិត​ខ្លាំង​ណាស់។
អ្នកមានសំណាងខ្លាំងណាស់។
នោះអាចជាគ្រោះមហន្តរាយ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ចំអក]
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាគ្រោះមហន្តរាយពេញលេញទេ។
អ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
ដោយសារតែអ្នកមើលការភ័យខ្លាចរបស់អ្នកនៅក្នុងភ្នែក
ហើយបង្ហាញពួកគេថាជាអ្វី!
មិនអីទេ តោះព្យាយាមម្តងទៀត។
អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី
​អ្នក​គ្រាន់តែ​ដាក់​ដៃ​របស់​អ្នក​បែប​នេះ​ហើយ​យើង ...
តើ​ជា​ខ្ញុំ ឬ​ខ្ញុំ​រំភើប
​នឹង​រឿង​នេះ​ជាង​អ្នក?
ខ្ញុំមិនបានយកឈ្នះអ្វីទាំងអស់។
កូនខ្ញុំនៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយភ្នែកពីររបស់ខ្ញុំ។
អ្វី​ដែល​អ្នក​ឃើញ​គឺ​ខ្ញុំ
​ភ័យ​ខ្លាច ហើយ​ព្យាយាម​មិន​ស្លាប់។
ពេល​នេះ​អ្នក​លើក​ឡើង​ថា
វា​មាន
​ខ្យល់​នៃ​ការ​អស់សង្ឃឹម​ក្នុង​ជីវិត​រមែង​ស្លាប់។
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ
​មាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​តិច​ជាង​នេះ​!
ងងឹត អ្នកមិនស្តាប់ទេ។
ខ្ញុំមិនបានយកឈ្នះការភ័យខ្លាចរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនៅតែភ័យខ្លាចដូចពីមុន។
ខ្ញុំដឹងការពិតថាអ្នកខុស
ហើយខ្ញុំអាចបញ្ជាក់វាបាន។
- ខ្ញុំសង្ស័យដោយស្មោះ។
- ចាស៎ លោក Smarty ខោ?
សាកល្បងវាសម្រាប់ទំហំ។
អ្នកនៅតែមិនខ្លាចខ្ញុំ។
តើអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទេ។
ឃើញទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី។
[ទាំងសើច]
អ្នកដឹងទេ កូនស្រីរបស់ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់
ដែលយើងក្លាយជាមិត្ត។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមកក់ក្តៅចំពោះខ្ញុំ។
ចាំមើល អូន
នៅក្មេងពេកអត់មានកូនស្រី?
អនាគតកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
កូន​អើយ! [សើច]
[Hypatia] រង់ចាំ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​អាច​មើល
​ទៅ​អនាគត​កាល​នៅ​ក្មេង​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំ​ទាយ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ការ riffing នៅ​ទីនេះ.
- តើនោះជាគំនិតអាក្រក់ទេ?
- ទេ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
រឿងគឺអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តដែលអ្នកបានបង្កើត
Light ជាតួអង្គមួយផងដែរ។
តើ​គាត់​ត្រឡប់​មក​វិញ
​ឬ​ក៏​ដូច​ជា​ការ​ចេញ​មុខ​ភ្ញៀវ?
អូ ប្រហែលជា។
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អញ្ចឹង ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រអ៊ូរទាំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកបន្តបង្កើត
អ្វីៗទាំងអស់នេះដោយរបៀបណាទេ។
មែនហើយ អ្នកប្រាកដជាអាច
បង្កើតរឿងដូចនេះបាន។
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
វា​គ្រាន់​តែ... តើ​វា​ច្រើន​ពេក​ឬ?
ដូចជាអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរជុំវិញ
ពិភពលោកជាមួយអង្គភាពរាត្រីវេទមន្តរួចហើយ
ហើយឥឡូវនេះអ្នកអាចទស្សន៍ទាយអនាគតផងដែរ?
[សើច] លាបផ្កាម្លិះ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាទេ។
- វាមានន័យថាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
- អូ។ បន្ទាប់មក បាទ។
ហ៊ឹម នោះ​ជា​ចំណុច​ដ៏​អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំនឹងដក
ធាតុ "ទស្សន៍ទាយអនាគត" ចេញ។
គ្មាន​ការ​ទស្សន៍ទាយ​ទៀត​ទេ​ពី​ខ្ញុំ
​ក្នុង​នាម​ជា Orion វ័យ​ក្មេង​។
អ្នក​ប្រាកដ?
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​វា​ជា​ប្រភេទ​ល្អ​និង​កំប្លែង​ដូច្នេះ ...
ទេ! វាបាត់ទៅហើយ។
យល់ព្រម។
ហ៊ឹម ខ្ញុំ​វង្វេង។ តើយើងនៅឯណា?
អ្នកកំពុងហោះហើរពេញមួយយប់
ជាមួយ Dark ម្តងទៀត។
ត្រូវហើយ។ ដូច្នេះ Dark និងខ្ញុំកំពុង
ហោះហើរពេញមួយយប់ម្តងទៀត
មានតែលើកនេះទេ វាខុសគ្នា។
??? យ៉ា, យ៉ា, យ៉ា, យ៉ា ???
[ស្ត្រីនិយាយជាភាសាបរទេស]
អ្នកនិយាយត្រូវ អ្នកពិតជាអាចមើលឃើញ
រាល់ស្នាមជ្រួញលើមុខតារា!
ដូចជាចិញ្ចៀននៅលើកំណត់ហេតុ។
["បទចម្រៀង យាយយ៉យ"
ដោយ The Flaming Lips លេង]
??? យ៉ា, យ៉ា, យ៉ា,
យ៉ា, យ៉ា, យ៉ា, យ៉ា ???
??? ប្រសិនបើអ្នកអាចបំផ្ទុះពិភពលោក ???
??? ជាមួយនឹងការប៉ះនៃកុងតាក់ ???
??? តើអ្នកនឹងធ្វើវាទេ? ???
??? យ៉ា, យ៉ា, យ៉ា,
យ៉ា, យ៉ា, យ៉ា, យ៉ា ???
[Orion] ខ្ញុំមានន័យថា ខ្ញុំគិតថាវាមើលទៅដូចជា
ខ្សែក្រវ៉ាត់។
ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ដូច​ម្តេច​ទេ?
មនុស្សយន្តកំពុងរង់ចាំការឱប។
??? យ៉ា, យ៉ា, យ៉ា,
យ៉ា, យ៉ា, យ៉ា, យ៉ា ???
??? ដូច្នេះហើយ យើងមិនអាចស្គាល់ខ្លួនឯងបានទេ???
??? ឬអ្វីដែលយើងពិតជានឹងធ្វើ???
??? ដោយអស់ពីកម្លាំងរបស់អ្នក ???
អីយ៉ា
[ជាភាសាជប៉ុន] តើនោះជាក្លិនឧស្ម័នមែនទេ?
តើខ្ញុំចាំបិទចង្ក្រានទេ?
[ថ្ងូរ]
[ជាភាសាអង់គ្លេស] គ្មានអ្វីដំណើរការទេ!
មិនអីទេ តោះមើល។ តើកាសែតមួយណាដែលត្រូវប្រើ?
តើកាសែតមួយណានៅទីនេះ... [ថ្ងូរ]
-ជំរាបសួរ!
- ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាម៉េច?
[ជាភាសាជប៉ុន]
ចុះបើជីវិតជួបឧបទ្ទវហេតុលោហធាតុ...
-ស្អី! ទេ​ទេ​ទេ។
- ... ហើយអត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំគ្មានន័យទេ?
- រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។ ទេ​ទេ​ទេ!
- [ជាភាសាជប៉ុន] ម៉ាក់!
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
- ខ្ញុំត្រូវចូលព្យាបាលវិញ
- [ជាភាសាអង់គ្លេស] អីយ៉ា! អ្នកចូលទៅជ្រៅ។
[សើច]
[ចម្រៀងបន្ត]
??? ដោយអស់ពីកម្លាំងរបស់អ្នក ???
[ការ​រអ៊ូរទាំ]
[ទាំងសើច]
- [ការតោងដែក]
- [ចន្លោះប្រហោង]
[បុរស] តើនោះជាអ្វី?
សម្លាញ់ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឮអ្វីមួយ។
[ទាំងសើច]
??? យ៉ា, យ៉ា, យ៉ា,
យ៉ា, យ៉ា, យ៉ា, យ៉ា ???
[ហូរឈាម]
??? យ៉ា, យ៉ា, យ៉ា,
យ៉ា, យ៉ា, យ៉ា, យ៉ា ???
[ការបញ្ចេញសំឡេង]
[ទារកយំ]
[បុរសនៅលើទូរស័ព្ទ] តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបង់ប្រាក់
ឱ្យអ្នកប៉ុន្មានម៉ោង? ចាំម្តង យល់ព្រមទេ?
[សើច]
??? ដោយអស់ពីកម្លាំងរបស់អ្នក ???
??? តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី? ???
[ទាំងសើច]
[កូនយំ] ម៉ែ! ម៉ែ!
អូនសម្លាញ់ មានរឿងអី?
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
ខ្ញុំស្អប់ភាពងងឹតខ្លាំងណាស់។
[ការលេងតន្ត្រីសោកសៅ]
[សុបិន] មកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំលឺថាតែគឺពិសេសនៅទីនេះ។
[ការលេងតន្ត្រីមនោសញ្ចេតនា]
[បិទទ្វារ]
ហេ ងងឹត។ សូមអរគុណដោយវិធីនេះ។
ដើម្បីអ្វី?
អ្នកដឹងទេ ទាំងអស់នេះ។
បង្ហាញ​ខ្ញុំ​ថា​យប់​មាន​ច្រើន
​ជាង​ភាព​ងងឹត។
អា កុំនិយាយវាអី។
ក្មេងនោះទៅទីនោះវិញ?
កុំស្តាប់គាត់។
គាត់មិនដឹងថាគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
- ប្រហែលជាគាត់ធ្វើ។
- គាត់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​ដូច​គ្នា​នៅ​ចាំ​ទេ?
គាត់គ្រាន់តែខ្លាច។
បាទ។
ខ្ញុំ​ក៏​ដឹង​ថា​ខ្លាច​អី​ដែរ។
អ្នក? តើអ្នកអាចខ្លាចអ្វី?
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​ខ្លាច
​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ត្រូវ​អំពី​ខ្ញុំ​។
ថា​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ល្អ​ទេ
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​ខ្លាច​ដូច​អ្នក​រាល់​គ្នា​និយាយ។
ហេ ងងឹត? នៅចាំបានទេ ពេលដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកពិតជាមនុស្សពូកែមែន?
ហើយខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ?
បាទ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមជឿអ្នក។
អូ អរគុណ។
អ្នកដឹងទេ អ្នកពិតជាបានមកឆ្ងាយណាស់។
អូ ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនោះទេ។
ហ៊ឹម
[សំឡេងរំខានដែលមិនអាចពន្យល់បាន]
នោះហើយជាវា។ ចូរយើងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
- ដល់ពេល​ទៅ​ហេ​ី​យ។
- [ដកដង្ហើមធំ] មិនអីទេ។ ដល់ពេលងងុយគេងហើយ។
សូមអញ្ជើញមក។
នោះជាសញ្ញារបស់យើង។ ការសម្រាកបានបញ្ចប់។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
[បិទទ្វារ]
Orion អ្នកបានទម្លាក់វាចោល។
អូ អរគុណ ស្ងាត់។
អឺ... កុំនិយាយអី។
មិនអីទេកូន ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? លោតលើ។ ហ៎?
[ថ្ងូរ]
អ្នកត្រូវនិយាយលេងសើច។
- តើ​គាត់​ជា​នរណា?
- នោះគឺជាពន្លឺ។ គាត់គឺជាមនុស្សអាក្រក់របស់ Dark ។
ហ៊ឺ
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ ដោយហេតុផលខ្លះ។
គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព។
ដូចជាខ្ញុំត្រូវបានរុំដោយភួយក្តៅ។
អ្នកដឹងទេ
ប្រសិនបើអ្នកចូលទៅក្នុងប្រភេទនោះ។
"អូ មើលមកខ្ញុំ ខ្ញុំភ្លឺណាស់!"
ខ្ញុំក៏មានល្បិចដែរ អ្នកដឹង។
ប៉ុន្តែមិនដូចពួកយើងខ្លះទេ ខ្ញុំចូលចិត្តទុក
ការស្រមើស្រមៃបន្តិច។
ជំនួសឱ្យការត្រដុសលើមុខមនុស្សគ្រប់រូប។
[ពន្លឺ] មក ងងឹត។
តើយើងពិតជាត្រូវ
ឆ្លងកាត់រឿងនេះរាល់ពេលមែនទេ?
ឆ្លងកាត់អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
អូ អាកប្បកិរិយារបស់អ្នក
ភាពយឺតយ៉ាវរបស់អ្នក ភាពអសន្តិសុខរបស់អ្នក។
យ៉ាងម៉េចហើយកូន?
អ៊ុំ សួស្តី!
[ពន្លឺ] វាតែងតែជាទម្លាប់ដដែល
ជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំបង្ហាញអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមិនគ្រប់គ្រាន់
បន្ទាប់​មក​អ្នក​ចាប់​ផ្តើ​ម​គ្រោង​ការ
​អសន្តិសុខ​របស់​អ្នក​មក​លើ​ខ្ញុំ​។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ ខ្ញុំនាំមកនូវភាពភ្លឺស្វាង
និងក្តីសង្ឃឹមដល់ពិភពលោក
ហើយអ្នកនាំមកនូវភាពផ្ទុយគ្នា។
អេ... មិនមែនទេ... ខ្ញុំ...
ខ្ញុំធ្វើលើសពីនោះ។
ចាំអីទៀត? ដូច​អ្វី?
ដូច​ជា​របស់​ជា​ច្រើន​។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាអំពីវា,
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនមាន
ពេលឥឡូវនេះទេ។
ទីបំផុត អ្វីមួយដែលយើងទាំងពីរអាចយល់ព្រម។
មែនហើយ ខ្ញុំកំពុងនាំពន្លឺថ្ងៃមកទីនេះ
ក្នុងរយៈពេលប្រហែលបីវិនាទី
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកចង់បន្តមាន
ខ្ញុំនឹង uh អ្នកដឹង ... [ចុចអណ្តាត]
អូ អ្វីក៏ដោយ
យើង​បាន​ចាកចេញ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។ ចឹក!
ខ្ញុំនឹងមិនហៅគាត់ថាជាមនុស្សកំសាកទេ។
គាត់ហាក់ដូចជាមិនអីទេ។
[ថ្ងូរ] គាត់មិនពូកែទេ។ ជឿខ្ញុំ។
[Hypatia] ហេ ប៉ា?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់គ្រែអ្វី?
តាមពិតទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើយើងអាចដើរលេង
បន្តិចបានទេ នៅពេលអ្នកបញ្ចប់រឿង។
អូពិតជាមែនទេ?
ដូច្នេះ យើងអាចនៅយប់
ដូចជា Orion និង Dark។
អឹម... បាទ ប្រាកដ។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនមែនជាយប់សាលាទេ។
ដូច្នេះ បាទ តោះទៅ។
[លេងភ្លេងសប្បាយ]
[ឆ្កែព្រុសពីចម្ងាយ]
អ៊ុំ មក។ យើងអាចកាត់តាមឧទ្យានបាន។
យល់ព្រម។
[ហត់]
[ការលេងតន្ត្រីអាថ៌កំបាំង]
[ពន្លឺភ្លឹបភ្លែតៗ]
អ្នកដឹង​អ្វី?
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តវិធីផ្សេងទៀតប្រសើរជាង។
- យល់ព្រម។
[ស្នែង​ឡាន]
[សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
[មនុស្សនិយាយលេង]
តើខ្ញុំអាចកាន់ដៃខ្ញុំមួយនាទីបានទេ?
- អូពិតណាស់។ សុំទោស។
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ពី​បន្ទាត់​ថ្មី​មួយ​ចំនួន
ហើយ​មិន​ចង់​បាត់​បង់​វា​ទេ។
អូ ល្អទេ?
អ្នកដឹងទេថាវាចំលែកប៉ុណ្ណា
ដែលអ្នកមើលមិនឃើញផ្កាយ។
បាទ។ ខ្ញុំមិនអាចយល់ព្រមបន្ថែមទៀតទេ។
មិនចាំបាច់ធ្វើពុតទេដឹង?
ថាអ្នកចង់មកតាមផ្លូវនេះផងដែរ។
ខ្ញុំមិនធ្វើពុតទេ។
ភ្លើង​បំភ្លឺ​ផ្លូវ​នៅ​ក្នុង​សួន​ច្បារ។
វាគួរឱ្យខ្លាចសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​អ្នក​បាន​លើស​ពី​វា​។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
នៅក្នុងរឿង យ៉ាងហោចណាស់។
មែនហើយ វាជារឿងដ៏ស្មុគស្មាញមួយ។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាស្មុគស្មាញបានទេ?
ឪពុកម្តាយចូលចិត្តរឿងសាមញ្ញបែបនេះ
ព្រោះថា
តួអង្គមាន បញ្ហាអ្វីក៏ដោយ
វាទាំងអស់ត្រូវបានជួសជុល ហើយបន្ទាប់មកពួកគេមិន
ចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីវាទៀតទេ។
Orion ជួប Dark ។ ងងឹតមិនអាក្រក់ទេ។
Orion មិនខ្លាចគាត់ទៀតទេ
បន្ទាប់មកមានពិធីរាំ។
[សើច] អ្នកគិតថាខ្ញុំគួរបន្ថែម
ពិធីជប់លៀងរាំមែនទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា បើ​អ្នក​នៅ​តែ​ភ័យ​ខ្លាច
អ្នក​គួរ​ទុក Orion នៅ​តែ​ខ្លាច។
រឿងតែមួយគត់
ដែលពិតជាជួយគឺរឿងពិត។
នោះ​គឺ​ពិត​ជា​ចំណុច​ដ៏​អស្ចារ្យ។
អ្នក​គិត​អ​ញ្ចឹ​ង់?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ហើយយើងពិតជាគួរប្រើគំនិតនោះ។
[អង្គភាពដែលនិយាយ]
[ការលេងភ្លេងពិរោះៗ]
[សើច]
[ស្រែក]
[ហត់]
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មែនហើយ តើអ្នកស្លាប់ទេ?
-គេងមិនលក់!
- អ្វី?
ការលោតទៅកាន់សេណារីយ៉ូដ៏អាក្រក់បំផុត
គឺជាការងារពិតរបស់ខ្ញុំ។
ទេ ខ្ញុំល្អ។
- បាទ។ ពេលនេះគាត់ចប់ហើយមែនទេ?
- ទាំងស្រុង។
ភវ។ [សើច]
ល្អ ឥឡូវនេះ តោះទៅធ្វើការ។
ប្រណាំងអ្នកនៅខាងក្នុង។
[ការលេងភ្លេងលេងសើច]
[កំពុងគ្រហឹម]
[យ៉ាន់] មក។
អូ អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅមុខ។
ខ្ញុំ​ស្លាប់​ជាង​អ្នក​ទៅ​ទៀត។
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
​មិន​មាន​សូម្បី​តែ​ពន្លឺ​ពេល​យប់​។
[ការសើចចំអក] គ្រោះថ្នាក់នៃការធ្វើដំណើរ។ មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
តើអ្នកខ្លាចអ្វីម្ល៉េះ?
គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តពេលថ្ងៃណាស់។
ដូចជា, សំលេងរំខាន។
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើអ្នកបានលឺសំលេងថ្ងូរទេ?
- បក្សី, កុមារលេង, អាហារថ្ងៃត្រង់?
- វាស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
វាគឺហើយអ្នកប្រាកដជាបាត់ខ្លួន។
ដូចជានៅពេលថ្ងៃ។
វាមានទំនាក់ទំនង
រវាងសម្លេង និងពណ៌។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានបំភ្លឺនៅពេលថ្ងៃ។
វា​ស្ទើរ​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​វិកលចរិត។
ក្រហម បៃតង លឿង ស្វាយ។
[ការសើចចំអក] យើងមានពណ៌នៅពេលយប់។
[បក្សីស្រែកយំ]
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកអាចឃើញពួកគេប្រសើរជាង
ប្រសិនបើមានភ្លើងឆេះ។
ហឹម?
មែនហើយ ពន្លឺ!
- អូហូ! ពិតទេ?
- មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
- នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព និងកក់ក្តៅ។
- ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជារឿងនេះធ្វើឱ្យអ្នកមិនសូវភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំមិននិយាយថាខ្ញុំត្រូវការវាទេ។
និយាយ​ទៅ​មិន​នឹក
​ស្មាន​ថា​ស្អាត​ប៉ុណ្ណា
ប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់មានបទពិសោធន៍។
ហ៎?
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថាបញ្ហាគឺងងឹត?
ជាការប្រសើរណាស់, បាទ!
ហើយ​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​គាត់
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​គាត់​ជា​បញ្ហា​នៅ​ទីនេះ​មែន​ទេ?
កុំយល់ច្រលំថា
Dark ជាមនុស្សល្អណាស់។
ល្អ​បំផុត។
ប៉ុន្តែដរាបណាអ្នកនៅជាមួយគាត់
អ្នកពិតជាមិនអាចរីករាយនឹង
អ្វីដែលអស្ចារ្យទាំងអស់ដែល Light មាន...
អ្វី?
អូ...
អូ... [សើច]
អញ្ចឹង... [សើច] ដល់ពេលទៅហើយ។
ប្រាកដ​ជា​អ្នក​មិន​ចង់
​រង់ចាំ​មិត្ត​ល្អ​ថ្មី​របស់​អ្នក​ទេ?
[សើច]
[សើច] ហេ ងងឹត អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពូកែជាងគេ។
ឃើញទេ ខ្ញុំមិនបានទទួលវា
ពីការសន្ទនាទេ។
- ត្រលប់មកផ្ទះវិញដោយមានទ្វារ។
- អត់ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែកំពុងជជែក។
ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​និយាយ
​ថា​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​ការ៉េម
មិន​មែន​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​បំពង​បារាំង​ទេ។
- តើខ្ញុំជានរណា?
- អ្វី?
ការ៉េម ឬ ដំឡូងបំពង?
អ៊ុំ ដំឡូងបំពង?
ហើយពន្លឺគឺជាការ៉េម?
- យ៉ាង​ពិតប្រាកដ!
- តើអ្នកស្រលាញ់មួយណាជាង?
តើវាពិតជាសំខាន់មែនទេ?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ!
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​អាច
​ទទួល​បាន​ពន្លឺ​ថ្ងៃ​។ អ្នកដែរ!
វានិយាយថាអ្នកចង់ឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាអាចធ្វើបាន
បទពិសោធន៍ដែលខ្ញុំមិននៅក្បែរ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយនោះទេ។
ល្អឥតខ្ចោះ!
បន្ទាប់មក អ្នក​នឹង​មិន​ខ្វល់​នឹង
​ការ​និយាយ​វា​ទៅកាន់​ក្រុម​ផ្សេងទៀត​ឡើយ
នៅក្នុងសុន្ទរកថាដ៏រំជួលចិត្ត។
[គ្រេចកៅអី]
សួស្តី!
ឆាប់​ឡើង។
វាត្រូវបាននាំឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍
ថាមតិមួយចំនួនរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងអំឡុងពេលសម្រាកចុងក្រោយរបស់យើង។
ត្រូវបានបកស្រាយ
តាមរបៀបដែលខ្ញុំមិនដែលមានបំណង។
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំច្បាស់។
ខ្ញុំស្រលាញ់ពេលយប់
និងមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ Dark ។
ឥឡូវនេះ អ្នកខ្លះប្រហែលជាមានអារម្មណ៍
អ្នកកំពុងខកខាន
បទពិសោធន៍ផ្សេងទៀតនៅក្នុងពិភពលោក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សូម​លើក​ពេល​បន្តិច
​ដើម្បី​រំលឹក​អ្នក​ពី​សុភាសិត​ចាស់​ថា
"ស្មៅតែងតែបៃតងជាង
នៅម្ខាងទៀត ... "
ពិភពលោក! ព្រោះ​ជា​ពេល​ថ្ងៃ​នៅ​ទី​នោះ
​ហើយ​ឃើញ​ថា​បៃតង!
រង់ចាំ។ រង់ចាំ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយនោះទេ។
ប៉ុន្តែវាជាការពិត! ខ្ញុំចង់និយាយថា តើ
ស្មៅបៃតងមើលទៅដូចអ្វី?
បាទ! ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា
Day Entities គួរ​ទទួល​បាន​គ្រប់​ពណ៌?
- បាទ!
- [គេងមិនលក់] ពិតទេ! ឃើញទេ?
- នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតផងដែរ។
- មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​កំពុង​ដើរ
​ខុស​ផ្លូវ​បន្តិច​នៅ​ទីនេះ។
ងងឹតគឺអស្ចារ្យណាស់។
គាត់មានលក្ខណៈអស្ចារ្យជាច្រើន។
ដូច​អ្វី?
[ដកដង្ហើមធំ]
មើល... ចំណុចរបស់ខ្ញុំគឺខ្ញុំខុស។
ការ​ស្មាន​ថា​ថ្ងៃ​ល្អ​ជាង
​យប់​គឺ​ខុស។ រយៈពេល។
ប្រាកដណាស់ មនុស្សមួយចំនួនអាចនិយាយបាន។
ថាអ្នកមិនស្អាត និងរស់រវើក
ដូចថ្ងៃ ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាវិញ?
ព្រោះនៅទីបំផុត វត្ថុ
ដែលធ្វើឲ្យភាពរស់រវើកនៃថ្ងៃមាន
គឺផ្ទុយស្រឡះ ងងឹត និងទទេ។
អញ្ចឹង​អ្នក​ឃើញ​ហើយ
បើ​អ្នក​គិត​បែប​ហ្នឹង
អ្នកគឺជាខ្យល់នៅក្រោមស្លាបនៃថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនគិតថានេះជួយទេ។
ចាំខ្ញុំបញ្ចប់។
ដូច្នេះសរុបសេចក្តី សូមអរគុណ។
សូមអរគុណចំពោះការបំពេញកិច្ចការ
ដ៏រាបទាប និងគ្មានការដឹងគុណទាំងនេះ
ដើម្បីធ្វើឱ្យ
ថ្ងៃដែលពោរពេញដោយពន្លឺដ៏អស្ចារ្យម្តងទៀត។
- នោះហើយជាវា។ ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
- អ្វី? តើអ្នកចាកចេញទេ?
តាមពិតខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំស្នាក់នៅហើយរង់ចាំពន្លឺថ្ងៃ។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងអាចទទួលបានការងារនៅទីនោះ។
អូ មក។ ត្រូវសមហេតុផល។
អ្នក! ឯងកុំនិយាយជាមួយខ្ញុំអី។
អ្នកគឺជាហេតុផលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាស្អប់យើង។
វាគឺជាអ្នក និង Dark infernal របស់អ្នក។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នក។
- មិត្តខ្លះ!
រក្សាខ្ញុំពីភាពស្រស់ស្អាតពិតនៃជីវិត។
សូមអញ្ជើញមក សំលេងរំខានដែលមិនអាចពន្យល់បាន យើងទាំងអស់គ្នាដឹងថា
អ្នកពិតជានឹងមិនចាកចេញទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំឈ្មោះ Debby ។ ហៅខ្ញុំថា Debby ។
ដេប៊ី!
មែនហើយ នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់យើងមាន
អ្នកដែលនៅសល់។ មែនទេ?
មក​ដល់​ហើយ​ តោះ​បុក​ផ្លូវ​។
[បំបែក]
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែល Debby មានន័យគឺថា យើង
ទាំងអស់គ្នាអាចប្រើពន្លឺតិចតួចនៅក្នុងជីវិតរបស់យើង។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវមានអារម្មណ៍មើលឃើញ និង...
មែនហើយ ព្រោះគ្មានអ្នកផ្សេងទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចេញមុខនិយាយ។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវមានអារម្មណ៍មើលឃើញ និងឮ។
- បាទ! នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
- មែនហើយយើង!
- [សំឡេងរំខាន] ពិតប្រាកដ!
- នោះ​ហើយ​ជា​វា។ ខ្ញុំ​ឈប់​ហើយ!
ខ្ញុំក៏ឈប់ដែរ។
ខ្ញុំឈឺក្នុងការរស់នៅក្នុងស្រមោលរបស់អ្នក។
រង់ចាំ​អ្វី?
Daydreams គឺជារឿងមួយមែនទេ?
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​នឹង​ក្លាយ​ជា​ការ​ប្រជែង​ថ្មី​ដ៏​រីករាយ។
ច្បាស់ជាល្អជាងសុបិន្តអាក្រក់។
សូមសុបិន្ដ...
ជាការប្រសើរណាស់ ដែលធ្វើវាបាន។
ប្រសិនបើក្តីសុបិនត្រូវឈប់ នោះខ្ញុំក៏ដូច្នោះដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ជាប់
​ក្នុង​ពេល​យប់​សម្រាប់​ការ​គេង​មិន​យល់​សប្តិ​។
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី?
អញ្ចឹង​បើ​គេង​បាត់​ទៅ​អី...
វា​ជា​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ភ្ញាក់​ខ្លួន
​គ្រប់​ពេល?
ទេ​ទេ។ នោះជាការងារច្រើនពេក។
ខ្ញុំក៏ឈប់ដែរ។
អូខេ ដល់ម៉ោងសម្រាកហើយ ប្រុសៗ។
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ។
យើងត្រូវបន្តធ្វើចលនា។
មិនអាចរង់ចាំមើលព្រឹកព្រលឹមនៃថ្ងៃថ្មី។
ប្រុសៗ កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំ
ធ្វើបែបនេះដោយខ្លួនឯងអី។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវធ្វើការជាមួយគ្នា។
យើង...
យើងជាមិត្ត។
[ស្រែក]
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំពិតជារីករាយក្នុងការចំណាយពេល
ទាំងអស់នោះជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អរុណសួស្តី។
[ការលេងតន្ត្រីសោកសៅ]
[បិទទ្វារ]
[ពន្លឺ] អរុណសួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា!
តើមាននរណាម្នាក់និយាយថា "ពន្លឺ" ទេ?
[បក្សីញាប់ញ័រពីចម្ងាយ]
[ដកដង្ហើមធំ]
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង
​ថា​អ្នក​ណា​ឃើញ​អ្វី​នៅ​ក្នុង​គាត់​ទេ។
នោះធ្វើឱ្យយើងម្នាក់។
យប់​នេះ​គ្មាន​អ្វី​សល់​ក្រៅ​ពី​ខ្ញុំ។
នេះមិនមែនជាយប់ទៀតទេ។
វាហាក់ដូចជាគ្មានអ្វីសោះឥឡូវនេះ។
ស្តាប់ទៅដូចជាគ្មានអ្វីសោះ។
ហើយថ្ងៃស្អែកសូម្បីតែអ្នកបានទៅ។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែហោះហើរដោយខ្លួនឯងជារៀងរហូត?
- នេះគឺជាគំនិតដ៏អាក្រក់មួយ។
- ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ប្រហែលជាថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំអាចរកពួកគេនៅពេលថ្ងៃ
- ហើយខ្ញុំអាចព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេថា...
- ទេ!
ខ្ញុំមិនបន្តទេ។
ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅលើនេះ ...
អ្វីក៏ដោយដែលវាជា។
រ៉ុក? ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវានៅរស់ទេ។
ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនេះ
ហើយរង់ចាំពន្លឺថ្ងៃ។
- ទេអ្នកមិនអាចទេ!
- ហេតុអ្វីមិន?
គ្មានអ្នកណាចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
- នោះមិនពិតទេ។
- ដូច្នេះតើមនុស្សគ្រប់គ្នាទៅណា?
[ពន្លឺ] ហេ ងងឹត!
តោះ​ទៅ! ផ្លាស់ទីវាឬបាត់បង់វា។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
ងងឹត?
ឆាប់​ឡើង! តោះ​ទៅ។
ងងឹតមក អ្នកមិនអាចនៅក្នុងពន្លឺបានទេ។
អ្នក​មិន​អាច​នៅ​កន្លែង​ដែល​អ្នក​មិន​បាន​។
អ្នកនឹងបាត់។
ខ្ញុំសុខចិត្តប្រថុយនឹងលទ្ធភាពនោះ។
[ពន្លឺ] មិនអីទេ។
កុំនិយាយថាខ្ញុំមិនបានព្រមានអ្នក។
- ចាំកុំ!
- [ពន្លឺ] ខ្ញុំពិតជាសុំទោសកូន។
ប៉ុន្តែថ្ងៃមិនរង់ចាំនរណាម្នាក់ទេ។
ងងឹតហើយ អ្នកត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ!
អូ ខ្ញុំមិនបានទទួលសិទ្ធិនោះទាល់តែសោះ។
តើហាងឆេងអ្វីខ្លះ?
ទេ! ងងឹត!
[តន្ត្រីបន្ត]
ងងឹត!
អន់ចិត្ត។ II ព្យាយាមព្រមានគាត់។
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវតែធ្វើឱ្យ
ជីវិតនៅលើផែនដីអាចទៅរួច និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង ដូច្នេះ...
ជួបគ្នាកូន។
- អរុណសួស្ដី​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា!
- [ដកដង្ហើមធំ]
[ពន្លឺ] ខ្ញុំសង្ឃឹមថាថ្ងៃរបស់អ្នកគឺ
ភ្លឺ និងស្រស់ស្អាតដូចមុខរបស់អ្នក។
បាទ, ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្វី?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីបន្ទាប់ទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបាន។
អូនទុកបងតូចតែម្នាក់ឯង
នៅកណ្តាល...
តើអ្នកនៅឯណា?
អឺរ៉ុបកន្លែងណា? II មិនដឹងទេ។
នោះមិនមែនជាការបញ្ចប់ដ៏ល្អទេ។
បាទ។ ខ្ញុំបាននិយាយថា
វាជារឿងដ៏ស្មុគស្មាញមួយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែអស់គំនិត។
វាជារឿងរបស់អ្នក។ វាបានកើតឡើងចំពោះអ្នក!
ពិត។ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​បញ្ចប់​ដោយ​របៀប​ណា​ទេ។
[ញ័រ]
[បុរស] គំរូដែលអាចមើលឃើញទាំងនេះ
ក្នុងចំណោមតារា
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាក្រុមតារានិករ។
សម្លឹងមើល
រូបភាពបុរាណផ្សេងៗ
នៃមេឃពេលយប់
- យើងចាប់ផ្តើមទទួលស្គាល់...
- យើងកំពុងសម្លឹងមើលពិដាន។
វាពិតជាការបំភាន់ដ៏ល្អ។
និងការអប់រំខ្ពស់។
យើងគួរតែអាច
មើលមេឃពិតនៅពេលយប់។
គេ​សង់​ទីក្រុង
​ដែល​បិទ​បាំង​ផ្កាយ
ចុះ​គេ​យក​តារា​ក្លែងក្លាយ​មក​មើល?
នោះហើយជា... នោះជាគំនិតដ៏ជ្រាលជ្រៅ
សម្លាញ់។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​បំណង​ទម្លាក់​ការងារ​របស់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​គិត​ថា​ភព​ផែន​ដី​គឺ​ស្រស់​ស្អាត។
ពិតជាឡូយមែន។
វាជាកន្លែងធ្វើការត្រជាក់។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំចូលចិត្តវា
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។ រឿងទាំងពីរ។
[ភ្លេងលេងពិរោះៗ]
ប្រហែលជាខ្ញុំមានគំនិតមួយ
អំពីកន្លែងដែលរឿងអាចទៅ។
បាទ? អញ្ចឹងតោះស្តាប់។
ពិតជា? តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ខ្ញុំប្រាកដណាស់។ តទៅទៀត។
យល់ព្រម។ ដូច្នេះខ្ញុំបង្ហាញ។
- អ្នក?
- តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
ទេ ខ្ញុំស្រលាញ់វា។ បន្ត​ទៀត។
ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់ថាតើពួកយើងនឹងក្លាយជាមិត្តនឹងគ្នាឬអត់
បើយើងមានអាយុដូចគ្នា?
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំដើម្បីស្វែងយល់បានទេ។
សូមបន្ត។
យល់ព្រម។ ដូច្នេះខ្ញុំបង្ហាញ។
[Hypatia] សួស្តី។
អូ ជំរាបសួរ អ្នកដែលលេចឡើងនៅលើអណ្តើករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជា Hypatia ។
តារាវិទូក្រិកបុរាណ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនមែនជានាងទេ។
ដាក់ឈ្មោះតាមនាង។
ខ្ញុំគិតថាវាមានន័យជាង។ ខ្ញុំជា Orion ។
តារានិករ។
បាទ ដែលសម្រាប់ខ្ញុំ មើលទៅមិនសូវ
ដូចអ្នកប្រមាញ់ទេ ហើយដូចជាជាង...
ដូចជាមនុស្សយន្តកំពុងរង់ចាំឱប។
បាទ។ ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​។
តើអ្នកដឹងថាយើងនៅឯណាទេ?
អឺរ៉ុបកន្លែងណា? ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អូបុរស។ ខ្ញុំ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ផ្ទះ។
ខ្ញុំបានបំផ្លាញអ្វីៗជាច្រើនកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំបានតាមដានរឿងរបស់អ្នក។
- ពិតទេ?
- បាទ។
បើគ្មានយប់
មនុស្សនឹងមិនអាចគេងលក់បានទេ។
ហើយ​បើ​មិន​បាន​ដេក​ទេ
អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​ឆ្កួត។
- យើងមិនអាចឱ្យរឿងនេះកើតឡើងបានទេ!
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានគំនិតមួយអំពីរបៀបយក
Night Entities ទាំងអស់មកវិញ។
ពិតទេ? តើ​អ្នក​មាន​គំនិត​អ្វី?
ខ្ញុំ​មាន​កំណាព្យ​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​សរសេរ​ដើម្បី​ព្យាយាម​ជួយ។
[ដកដង្ហើមចេញ]
"ឥឡូវវាបាត់ទៅហើយ ខ្ញុំនឹកពេលយប់
ឥឡូវ​នេះ​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់​តែ​មួយ​គត់​គឺ​ពន្លឺ"
[បក្សី​ញី]
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថានេះនឹងជួយបានទេ។
បន្ត​ទៀត។
"ហើយអ្វីផ្សេងទៀត
ទាំងយប់ឬថ្ងៃ
- [សំឡេងចរាចរណ៍]
- ប្រហែលជាគ្រប់គ្នាអបអរសាទរ 'ហូរ៉ាយ'
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹកពេលយប់
ព្រោះវាដូចជាខ្ញុំ
ហើយនៅពេលដែលវាងងឹតគឺជាពេលដែលខ្ញុំមើលឃើញល្អបំផុត
ប្រហែលជាពិភពលោកបានភ្លឺពេកហើយ"
[មនុស្សនិយាយលេង]
[Hypatia] "ខ្លាំងពេក អាត្មានិយមពេក
ហើយត្រៀមខ្លួនប្រយុទ្ធ"
[ជជែកគ្នាជាភាសាជប៉ុន]
[អ្នករាយការណ៍តាមវិទ្យុ]
ព្រឹត្តិការណ៍ apocalyptic ដែលអាចធ្វើទៅបាន
ដែលកំពុងបង្កើតភាពអាសន្នអាកាសធាតុ
ជាមួយនឹងផលវិបាកដ៏មហន្តរាយ
នៅក្នុងការអវត្ដមាននៃភាពងងឹត។
ហ៊ឺ វាមិនដូចអ្វីដែលខ្ញុំស្រមៃនោះទេ។
"ហើយអ្នក
ដែលស្ងប់ស្ងាត់មិនដែលលឺទេ។
ហើយ​អ្នក​ដែល​ឆ្គាំឆ្គង​ត្រូវ
​បាន​គេ​ច្រានចោល​ថា​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​តែ​ប៉ុណ្ណោះ"
[ពន្លឺ] ហ៊ឺ។
យល់ព្រម។
[បុរសថ្ងូរ]
[ពន្លឺ] ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទទួល​ស្គាល់ វា​កំពុង​ចាប់​ផ្តើម
​ធ្វើ​ឱ្យ​ខូច​ទំនុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​បន្តិច​ហើយ។
"ខ្ញុំធ្លាប់គិតថាស្ងាត់
គ្មានសំឡេង
ប៉ុន្តែបានដឹងថាវាជាកន្លែង
ដែលសំឡេងតូចៗអាចត្រូវបានរកឃើញ
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថា Dark
គឺជាអវត្តមាននៃពន្លឺ
ប៉ុន្តែវាជាកន្លែង
ដែលពន្លឺផ្កាយភ្លឺ
ភាពស្ងប់ស្ងាត់ ភាពងងឹត
សុបិនធ្លាប់ឱបខ្ញុំ
ពួកគេអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព
នៅក្នុងពិភពលោកដែលបានលុបខ្ញុំ
ឥឡូវវាបាត់ទៅហើយ ខ្ញុំនឹកពេលយប់
ឥឡូវ​នេះ​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់​តែ​មួយ​គត់​គឺ​ពន្លឺ"
អ្នកគឺជាកវី។
បាទ ខ្ញុំ។
- វា​ពិតជា​ស្រស់​ស្អាត​ណាស់។ សូមអរគុណ។
- [ស្រែក]
យើង​ត្រូវ​នាំ​រាត្រី
​មក​កាន់​ពិភពលោក​វិញ។
ប៉ុន្តែ Dark គឺ ... គាត់បានទៅ។
យើងមិនអាចយប់ដោយគ្មានគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនទេ។
ងងឹតនៅតែមានជីវិតច្រើន
នៅក្នុងការចងចាំរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលអាចចូលទៅដល់ការចងចាំរបស់អ្នកគឺ...
សុបិន្ត។ យើងត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក សុបិន។
យើងត្រូវការអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ក្រុមទាំងមូល។
ត្រូវចាំថា បើអ្នកស្លាប់ក្នុងសុបិន
អ្នកស្លាប់ក្នុងជីវិតពិត។
-គេងមិនលក់!
- អ្វី? ខ្ញុំកំពុងធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ!
[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
[ដកដង្ហើមធំ] អឺ...
តាមគំនិតទីពីរ ប្រហែលជាវាមិនមែនជា
គំនិតល្អទេក្នុងការដាក់ជោគវាសនារបស់ពិភពលោក
នៅក្នុងដៃរបស់ក្មេងអាយុ 11 ឆ្នាំ។
ជាមួយនឹងការថប់បារម្ភក្នុងការអនុវត្តធ្ងន់ធ្ងរ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនៅលើវា។
[ស្រូបចូល]
[សំឡេងស្ងាត់]
យល់ព្រម គេង។ អ្នកឡើងហើយ។
កុំ​បារម្ភ។ ខ្ញុំបានទទួលរបស់នេះ។
ត្រឹមត្រូវ។ ដល់ពេលដាក់អ្នក...
ចៀម!
[ទទេ]
[យ៉ាន់]
- [ការ​លេង​ភ្លេង​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
- [ស្រមុក​]
ការងារដ៏អស្ចារ្យ គេង។
អ្នក​រួចរាល់?
សុបិន្តល្អ អូរីយ៉ូ។
យើងនឹងត្រូវចូលទៅជ្រៅ។
ចូលទៅក្នុងទីងងឹតបំផុតនៃចិត្តរបស់គាត់។
និយាយជាមួយ Sally។
និយាយក្នុងថ្នាក់។
ឃាតកត្លុក។
[សើច]
[សុបិន] រលកទូរសព្ទ... មូស
ខាំ...
- ធ្លាក់ពីលើអាគារខ្ពស់មួយ។
- [ស្រែក]
[សុបិន] អូ បាទ។ នៅទីនេះ។
វាជាយប់ដែលអ្នកបានជួប Dark ជាលើកដំបូង។
[ផ្គររន្ទះ]
អ្នកនៅក្នុងបន្ទប់គេងរបស់អ្នក ...
អ្នកឮសំឡេងរអ៊ូតិចៗ
ពីជ្រុងងងឹតបំផុតរបស់បន្ទប់។
[ញាប់ញ័រ]
អ្នក​ឃើញ​ទម្រង់​ដ៏​អាក្រក់​មួយ​កំពុង​មាន​រូបរាង...
ដូចជាប្រសិនបើត្រូវបានដកចេញ
ភាពងងឹតនៃបន្ទប់។
[ការលេងភ្លេងលេងសើច]
[សើច]
- [ខ្សឹប] ងងឹត!
- អូរីយ៉ុង!
- អ្នកត្រលប់មករកខ្ញុំវិញ។
- ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានធ្វើ។ អ្នកជា​មិត្ត​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្លាចបាត់បង់អ្នក។
ទេ ខ្ញុំនៅទីនេះ, bud ។
- [ភ្លេង​លេង​តានតឹង​]
- [សំឡេង​រោទ៍​]
ហ៎?
- អីយ៉ា!
- ងងឹត!
- [ស្រែក]
- អូ ទេ!
[ស្រែក]
[គ្រហឹម]
[ការរឹតបន្តឹង]
ងងឹត!
អូរីយ៉ុង!
[តន្ត្រីតានតឹងបន្ត]
[ហត់]
- [កំប្លែងសើច]
- [ស្រែក]
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
[ស្រែក]
[ការរឹតបន្តឹង]
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាវាបន្តបង្ហាញ?
នេះគឺនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក Orion!
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចបញ្ឈប់វាបាន!
អ្នកត្រូវចូលទៅទីនោះ ហើយដកគាត់ចេញ!
ខ្ញុំ​មិន​អាច​លោត​ទៅ​ទីនោះ​បាន​ទេ!
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​គំនិត​ទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​នោះ​ជា​ចំណុច​!
ស្អី... ឯងនិយាយរឿងអី?
យើង​តែងតែ​ចង់​ដឹង​ការ​បញ្ចប់
ព្រោះវាធ្វើឱ្យអ្វីៗមិនគួរឱ្យខ្លាច
នៅក្នុងផ្នែកកណ្តាល។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាការភ័យខ្លាច
គ្រាន់តែជាផ្នែកមួយនៃជីវិតប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែត្រូវមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច។
ហើយធ្វើវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
[ស្រែក]
សូមសំណាងល្អ Orion ។
អរគុណ Hypatia ។
រង់ចាំ, ងងឹត។ ខ្ញុំមក!
អូរីយ៉ុង! នៅទីនេះ! [ស្រែក]
អូរីយ៉ុង!
[ហត់]
[Orion] ងងឹត!
[ស្រែកថ្ងូរ]
ឥឡូវនេះ ចូរនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
[ការរឹតបន្តឹងងងឹត]
វានឹងមិនកាន់ទេ!
អូ​ទេ។ គ្រាន់តែព្យួរនៅលើ។
[ការរឹតបន្តឹង]
[តន្ត្រីបន្ត]
យើងត្រូវដាស់គាត់ឥឡូវនេះ!
បើ​យើង​មិន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ទេ
នោះ​គេ​ទាំង​ពីរ...
ហែក​ជា​មួយ
​លាន​ដុំ​ហើយ​ស្លាប់?
ផ្លាស់ទី​លើ។ ខ្ញុំបានទទួលរបស់នេះ។
វានឹងបៀមយើង!
តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែការនៅជាមួយអ្នកដូចម្ដេច។
វាធ្វើឱ្យភាពភ័យរន្ធត់របស់ជនមិនស្គាល់មុខ
កាន់តែអាក្រក់
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
- រីករាយដែលបានស្គាល់អ្នក Orion ។
- សេចក្តីរីករាយគឺជារបស់ខ្ញុំ។
[ទាំងពីរស្រែក]
[ហត់]
[គេងមិនលក់] អូរីយ៉ុង!
ដល់ម៉ោងភ្ញាក់ហើយ!
អ្នកមករៀនយឺត!
អ្នក​បាន​អាន​អត្ថបទ​មួយ
​អំពី​របៀប​ដែល​ដំណេក​ធ្វើ​ឱ្យ​ការលូតលាស់​របស់​អ្នក​ស្រឡាំងកាំង!
ក្រោកឡើង!
- ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេលោកអើយ!
ខ្ញុំមិនដែលដាក់ Z ច្រើនបែបនេះ
លើនរណាម្នាក់ពីមុនមកទេ!
ភ្ញាក់ឡើង ភ្ញាក់ឡើង! ដល់ម៉ោងភ្ញាក់ហើយ!
[ផ្លុំស្នែង]
[អង្គភាព] ភ្ញាក់ឡើង!
- ភ្ញាក់ហើយ!
- ក្រោកឡើង!
- [ការជជែកជាន់គ្នា]
- [ស្នែងបន្ត]
[ភាពស្ងៀមស្ងាត់]
Orion ប្រសិនបើអ្នកមិនភ្ញាក់ពីដំណេកទេ
អ្នកនឹងខកខានដំណើរកំសាន្តរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងនឹកដំណើរកំសាន្តរបស់អ្នក។
[ហត់] សាលី!
[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
ងងឹត។ យើងបានធ្វើវា។
នោះ​ជា​ការងារ​ល្អ​មួយ​ចំនួន​កូន។
- [មនុស្ស​និយាយ​លេង​]
- [សំឡេង​ស្នែង​រថយន្ត]
[គ្រហឹម]
[ឧទានទាំងពីរ]
[សើច] មិនអីទេ! នៅទីនោះ។
រីករាយដែលបានត្រលប់មកវិញមិត្តចាស់។
[ការលេងភ្លេងសុទ្ធ]
[អង្គភាពដែលនិយាយ]
[សំឡេង​ចរាចរណ៍​]
[មនុស្សនិយាយលេង]
អរុណសួស្តី។ វាជាសុបិន
ដែលចំណាយពេលមួយយប់ជាមួយអ្នក។
- វាពិតជាមាន។
- ជួបគ្នា Hypatia ។
ខ្ញុំកោតសរសើរការងាររបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំកោតសរសើរអ្នក។
ហើយខ្ញុំក៏សរសើរអ្នកដែរ។
អូ... [សើចតិចៗ] អីយ៉ា។
អ្នកគឺល្អបំផុត Dark ។
បាទ ខ្ញុំទីពីរ។
- សូមអរគុណសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង, ងងឹត។
- ឮ។
- ដូច្នេះ នេះ​ជា​វា​។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅយប់ស្អែក។
ប្រាកដ។ អ្នកនឹងឃើញភាពងងឹត។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំនឹងមិនមើលទៅដូចនេះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងឃើញខ្ញុំតាមរបៀបថ្មី។
វិធី​ដែល​កាន់​តែ​ល្អ​។
បាទ។ ខ្ញុំអាចមើលឃើញថាឥឡូវនេះ,
ហើយខ្ញុំអាចកោតសរសើរវា។
អរគុណសម្រាប់រឿងនោះ។
ទេ អរគុណ Orion ។
- ដើម្បីអ្វី?
- មែនហើយឃើញខ្ញុំតាមរបៀបដែលអ្នកធ្វើ។
របៀបដែលអ្នកឃើញខ្លួនឯងច្រើន
គឺតាមរយៈភ្នែកអ្នកដទៃ។ អ្នកដឹង​ហើយ?
អញ្ចឹង​អ្នក​នឹង​ទៅ​ធ្វើ
​ដំណើរ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក?
បាទ
- អ្នក​ភ័យ​?
- ភ័យខ្លាច​ជា​ខ្លាំង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទៅ។
ល្អណាស់កូន។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ជាការប្រសើរណាស់ដែលបានជួបអ្នក Hypatia ។
វាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក ងងឹត។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
[សើច]
- អ្នកមានឪពុកល្អនៅទីនោះ។
- ខ្ញុំ​ដឹង។
រង់ចាំ​អ្វី?
- ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
- ខ្ញុំមកជួយអ្នកដល់ផ្ទះ។
- ពីអនាគត?
- អ៊ំ, ខ្ញុំស្មានដូច្នេះ, បាទ។
- តើខ្ញុំសុខសប្បាយទេនាពេលអនាគត?
- បាទ អ្នកធ្វើបានល្អហើយ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​បាច់​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​នោះ​ទេ
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​ឬ?
ខ្ញុំគិតថានោះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
[ហៀរសំបោរ]
ពួកគេមើលទៅក្មេងណាស់។
ពិតទេ?
ពួកគេមើលទៅខ្ញុំអាយុមួយលានឆ្នាំ។
[ហត់] អ្វី?
អ័ររីន។ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួក​យើង​បាន​យល់​ព្រម
អត់​មាន​ check-in យប់​នេះ​ទេ។
យើងបានធ្វើហើយ ប៉ា។ យប់ស្អែកហើយ។
អ្នក និងម៉ាក់បានគេងពេញមួយថ្ងៃ។
- អ្វី? ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ វាជាការពិត។
- ពិតទេ? គោ​អើយ​យើង​ដេក​ផ្ងារ!
[Orion] បាទ ខ្ញុំគិតថាអ្នកអស់កម្លាំងហើយ។
II ចង់ឱ្យអ្នកគេង។
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការសម្រាក។
[ម៉ាក់] នោះជាអ្នកណា?
ជឿឬមិនជឿ
នោះជាកូនរបស់ខ្ញុំ...
មិត្តសម្លាញ់។
- អូ! រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
- សួស្តី។
- តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
- ជំងឺលើសឈាម។
នោះស្អាតណាស់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ឆ្ងល់
​ថា​តើ​អ្នក​អាច​បើក​ឡាន Hypatia ទៅ​ផ្ទះ​បាន​ឬ​អត់?
-អ៊ុំ រស់នៅឯណា សម្លាញ់?
- ម៉ាន់ហាតាន់។
ម៉ាន់ហាតាន់? តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកដឹងថាអ្នកនៅទីនេះទេ?
- អូ, ប្រភេទ។
- ហើយពួកគេមិនអាចយកអ្នកបានទេ?
- អឹម...
- អូ បាទ។
ប្រហែលជាយើងនឹងទូរស័ព្ទទៅពួកគេ។
- [ភ្លេងលេង]
- [រាំ]
- តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
យើង​មិន​អាច​បោះបង់​អ្នក​ចោល​នៅ​ញូវយ៉ក
20 ឆ្នាំ​មុន​ពេល​អ្នក​កើត​ទេ។
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង។
តើអ្នកត្រលប់មកទីនេះ
តាំងពីដំបូងដោយរបៀបណា?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំទើបតែធ្វើវា។
- អញ្ចឹងធ្វើម្តងទៀត។
យល់ព្រម។
ម...
- មាន​បញ្ហា​អ្វី?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ វាមិនដំណើរការទេ។
នេះជារឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ប្រហែលជាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំអាចចិញ្ចឹមអ្នក។
- អ្វី? ទេ! ចុះម៉ាក់?
- នាងហាក់ដូចជាចូលចិត្តអ្នកនៅទីនោះ។
មិនមែនជាម្តាយរបស់អ្នកទេ។ ម៉ាក់​របស់ខ្ញុំ។ ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក?
អូ បាទ។
[ខ្សឹប] ខ្ញុំមានប្រពន្ធហើយ?
-បាទ ម៉ែ!
- ខ្ញុំ​ដឹង!
[ទាំងពីរ] នេះជាគ្រោះមហន្តរាយ!
- [រអ៊ូរទាំ]
- [ទាំងពីរ] ហ៎?
[ហត់ទាំងពីរ]
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំឈ្មោះ Tycho ។ ខ្ញុំបានមកជួយ។
ខ្ញុំមានម៉ាស៊ីនពេលវេលារបស់ខ្ញុំនៅលើវាលស្មៅរបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
- អ្នក​អាច?
- ប៉ុន្តែយើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
ត្រលប់មកវិញដើម្បីឱ្យអ្នកបានដោះលែង
សត្វចម្លែកពេលវេលាអន្តរវិមាត្រ
ហើយយើងត្រូវតែបញ្ឈប់ពួកគេ
មុនពេលវាកើនឡើង និងបំផ្លាញប្រវត្តិសាស្ត្រ!
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
ជួបគ្នាក្នុងរយៈពេល 20 ឆ្នាំ។
[ស្រែកថ្ងូរ]
នៅពេលខ្ញុំនិយាយថា "ឥឡូវនេះ"
បង្កើត beeline សម្រាប់កន្សោម។
យល់ហើយ!
- ឥឡូវ​នេះ!
- [តន្ត្រីតានតឹងបន្ត]
[ហត់]
[គ្រហឹម]
អូយ!
សង្កត់លើគូទរបស់អ្នក!
[សំឡេងប៊ីប]
[ម៉ាស៊ីន​វិល​]
[ហត់]
អ្វី​ដែល...
ប៉ា!
ហួសចិត្ត!
[សើច]
- [ខ្សឹប]
- [គ្រហឹម]
សួស្តី Tycho ។ ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ។
អ្នក​មាន។ អ្នក​ចាស់​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
[សើច]
អញ្ចឹង ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំធំឡើងបន្តិចហើយ។
[សើច] អញ្ចឹង ត្រូវទៅ។
អរគុណសម្រាប់ការយកខ្ញុំទៅផ្ទះ។
គ្មាន​បញ្ហា។
ហើយ​បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​បាន​សាកល្បង​ម៉ូឌុល​ម៉ាស៊ីន​ពេល​វេលា
​រហូត​មក​ដល់​ទី​នេះ
សម្លាប់សត្វចម្លែកពេលវេលា
ហើយឡើងលើគ្រែវិញ។
- ហ៊ឺ។ នោះជាការបញ្ចប់ដ៏ល្អ។
- បាទ?
ច្បាស់ណាស់ សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​រក​ឃើញ​វា​ចេញ។
ខ្ញុំជាប់គាំង។
[យ៉ាន់]
- ងងុយដេក?
- បាទ។
- រាត្រីសួស្តីសម្លាញ់។
- រាត្រីសួស្តី ម៉ាក់។
បើក ឬបិទ?
ម. បិទនៅយប់នេះ។
យល់ព្រម។ គេងឱ្យតឹង។
[បិទទ្វារ]
[ភ្លេងលេងភ្លេង]
[Hypatia] ហេ ប៉ា។
គាត់ដេក?
- ស្ទើរតែ។
- តើគាត់បានមកជាមួយការបញ្ចប់ទេ?
គាត់​បាន​ធ្វើ។
[សើច] ម៉ាស៊ីនពេលវេលា។
[សើច] អូ ល្អណាស់។
ម៉ាស៊ីនពេលវេលា។
នោះ​ជា​គំនិតល្អ។
ខ្ញុំបានគិតដូច្នេះដែរ។ ចាំមួយរយៈ?
ព្រឹកឡើង ខ្ញុំត្រឡប់ទៅទីក្រុងវិញ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង
​រីករាយ​ពេល​យប់​បន្តិច។
មិនអីទេប៉ា។ ខ្ញុំកំពុងបើក។
រាត្រីសួស្តី Hypatia ។
រាត្រីសួស្តី ម៉ាក់។
ចាំខ្ញុំអង្គុយជាមួយអ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់វា។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
[ការលេងតន្ត្រីបំផុសគំនិត]